
Бардак, несуществующие дешевые туры!! Обходите стороной!!!  
менеджеры не работают, а руководство их покрывает. Как приманка выставлены дешевые туры, вы перечислите деньги, вас будут мурыжить, а потом придется покупать тур с доплатой или ниже категорией. Обходите стороной эту контору или сначала связывайтесь сами с отелем и уточняйте наличие мест, бронируйте их под себя, а потом уже заказывайте тур.PS: Разницу за тур мне до сих пор не вернули прошло уже 15 дней с момента подтверждения отеля (хотя по телефону заверяли, что деньги вернут на карту сразу). Менеджер на мою претензию не отвечает.   