Берегитесь! ? это уже давно не крупный и надежный оператор, а мошенники! Фактов испорченного отдыха в интернете масса! Жаль, что мы об этом узнали, находясь ниже экватора.
По прилету в аэропорту нас встретил англоговорящий водитель и уведомил, что повезет нас в другой отель. Мы были в шоке, но на всякий случай решили уточнить где находится наш отель. Сразу стали звонить по телефонам круглосуточной службы помощи туристам – трубку никто не брал. Мы отказались ехать в неизвестный для нас регион и настояли, чтобы доставили в отель, указанный в ваучере. Дальше началось: отель подтвердил, что ваучер, выданный оператором – пыль, на наше имя номера не зарезервированы. Далее последовали бесконечные звонки в службу помощи туристам с просьбой помочь и предоставить отель в забронированном регионе – результат, конечно же, ноль! В итоге сняли номер в отеле напротив нашего за свой счет! Естественно, категорией сильно ниже. Таким образом 2 дня мы убили на разборки! На минуточку, у подруги на второй день нашего «отдыха» был юбилей, а вместо этого получилось в слезах, на нервах и в дороге!