
Бесполезные гиды 

Отдых на Крите в Малии в сентябре 2017 года был подпорчен гидами Одеона. Автобусные гиды абсолютно бестолковые, такое впечатление, что тебя не слышат, и не хотят понимать, что ты им говоришь. Отельный гид Денис Кораллов на назначенную встречу не явился, ждали его час на жаре 34 градуса, дозвонились на горячую линию Одеона, там сказали, что ему передали, что мы не придём. Но дали его телефон, предупредив, что это не в их правилах. Позвонили позже Денису, сказали, что нам от него надо только, чтоб он нам сообщил о времени вылета, грубо ответил, что знает где мы проживаем и и информация будет на ресепш за день до отъезда. Но никакой информации до 9-ти вечера не появилось, звонили Денису, но он как услышал, кто мы, бросил трубку и больше не отвечал. Снова позвонили на горячую линию, там сказали, что завтрашний рейс с 17-ти часов перенесён на 10-10, что в отель за нами не заедут, а мы должны стоять на центральной площади в 6-50, там нас и забрали, правда пришлось нам ещё такси до площади оплатить 10 евро. Ехали слишком долго, не все люди в отелях знали, что рейс перенесён на утро, их будили, потом подолгу ждали, когда они шмотки соберут, в итоге поздно приехали в аэропорт, там дикие очереди, из-за нас трижды переносили время вылета, задержали на час вылет, а остальные люди час в самолёте сидели и гадали, куда около 20-ти человек с чартера делось, думали даже, что мы в аварию попали. А мы в это время метались по очередям в аэропорту, показывали билеты, чтоб нас без очереди пропустили, а нам: в общую очередь. Короче, истрепали нам все нервы таким хамским сервисом. 
