
Безответственный туроператор   
Поехали в этот отель от тур оператора Tez Tour, выбрала сначала другой отель, но менеджер предложила этот из-за лучшего расположения, так как мы хотели сами ездить в Барселону, и так как этот отель лучше, хотя этот отель дороже был.Встретили нормально, компания авиаперевозчик хорошая, претензий нет, прилетели, встретили, сели в автобус, странно было, что чемодан пришлось самим ставить в автобус, в итоге когда приезжаешь в отель, очень неудобно доставать чемодан, так как все расставляли как попало, ну это ладно, ерунда, приехали в отель и у меня просто шок!!!Отель, это просто самое маленькое здание в округе, без территории вообще, ну тупо как пятиэтажка в плохом районе!!! Мало того, что нам менеджер даже не сказала что нужно платить налог за номер -7 евро, но это тоже ладно, не такая сумма, но сам факт, я вообще не знала об этом!!! Расселили нас по номерам, когда я вошла в номер я впала просто в транс, и от вида и от запаха, это комната 3 на 3 метра максимум, и ванна метр на три, запах затхлый и влажный, в перемешку с запахом жареного масла, номер нам попался без балкона, открыла я шторки прям перед лицом через метр балконы соседнего отеля а визу какие-то мусорные баки и так далее, карниз весь грязный и окна тоже. Я после болезни, воздуха не хватает, пошла узнавать как бы нам поменять номер на хотя бы номер с балконом, молодой человек на ресепшене сразу начал говорить что ничего не знает, я говорю ну конечно с доплатой, я готова была заплатить за это конечно, но он отнекивался, рядом стояла женщина, хотела вселить свою дочку к родителям, ну что-то в этом роде, но парень сказал что без ваучера это невозможно, то есть в отель приезжают только клиенты тез тура, то есть отель только с ними работают, я это уже поняла потом, так как в отеле только русские, и стойка только тез тура, вобщем в этот момент я поняла, что меня развели, глупо, просто впарили его, чтобы отель был под завязку заполнен!!!! На следующее утра-встреча с отельным гидом, не буду называть имена, приехала нагловатая девушка, задача которой впарить экскурсии!!!! Когда я подошла к ней, чтобы спросить насчет номера, она подошла с нами к ресепшену и начала говорить с женщиной, и сказала, подходите завтра с 8 до 8:30 утра, только в это время начальница, с ней поговорите, ина этом все!!! То есть ей тупо все равно что нас что-то не устраивает!!!! На следующее утро подошли мы к начальнице, но она даже нас не дослушала и сказала что нет, что все переполнено , хотя мы видели что там люди и выезжали и заезжали!!! И видела я тот отель, который первоначально выбрала он намного лучше!пы сы: всем наплевать на клиентов, лишь бы бабки сгрести!!! впихнули в свой отель, который нужно битком набить!!!  