
Безответственность, наглость, кидалово 

Наглость......безответственность.....Не связывайтесь с ними, во всяком случае с офисом в Реутово !!!!!!Увидели у них днем на сайте путевку, вылет вечером следующего дня, оплатили.Приходим с деньгами сразу же. Уточняем- вылет точно состоится? Вы точно бронируете сейчас и отель и перелет (отель мгновенного подтвержждения). Да, завтра утром по электронке получите весь пакет документов.Оплачиваем всю сумму наличными. ...Утро. Собираем чемодан.Проверяем с 10 утра электронку.... 12-й час (вылет вечером в 19, т.е. надо выезжать в аэропорт в 13-14 дня) . Никто не звонит. Начинаем теребить...Где документы? Выясняется, что нет перелета. Или доплатите 550 долларов за человека и вылетайте или только через 6 дней (когда нам уже не надо в принципе лететь)С руководством не соединяют, деньги не возвращают, хотя они нигде не осуществили никакие платежи по поездке.Испортили весь отпуск, пользовались деньгами нашими 2 недели морочили голову. Самое интересное, что поездку в итоге организовала нормально фирма 1001 тур причем на даты и с теми же авиалиниями, на которые сотрудники Натали-турс не смогли купить билеты. И причем на 2500 рублей дешевле. Но думаю рыба гниет с головы.Имея заключенный договор на оказание услуг и невыписку документов на текущее число руководителю всегда думаю видна несостыковка и проблема в компании.И этот руководитель всегда имеет возможность уточнить ситуацию с билетами и исправить ее, раз сотрудники накосячили.Получается или некомпетентен сам или нет желания работать. 
