
Безответственная шаражка 

Настоятельно не рекомендую! Продали мне билет на международный рейс с пересадкой в третьей стране авиакомпаний, не имеющих соглашения о трансфере багажа. Чтобы мой чемодан долетел до места назначения, нужно было на пересадке самой его забрать и зачекиниться снова, а значит выйти из транзитной зоны; визы у меня не было для этого, поэтому, чтобы не потерять рейс, полетела без багажа.Впоследствии пришлось оплатить около 12 тысяч рублей за камеру хранения + траты на одежду в поездке. Эти моральные уроды от всего отпираются - как бы это не их вина, что я не знала о таких "очевидных" вещах, как отсутствие соглашения между авиакомпаниями. 
