
Безответственность туроператора Sunmar 

В Августе 2016 года, через тур. агента, у туроператора Санмар приобрели пакетный тур для всей семьи в Болгарию, заплатили за путевки 250 000 руб, для нас это большая сумма.Поездка оказалась испорченной, мало того, что отель не соответствовал описанию, по которому мы ориентировались, на официальном сайте Sunmar так еще и гид ничем не смог нам помочь, Болгары вовсе отказались принимать участие в решении наших вопросов, а их было очень много. от несоответствующего вида из окна (вместо парка, вид был на сломанные сваленные в кучу зонты, лысую гору и множество мусора) до невозможности принятия нормально душа.По приезду написали претензию туроператору, но ответа не можем добиться уже 3 месяца!!!!!!!! Это при том, что срок рассмотрения претензии предусмотренный законом-10 дней.Наш агент без конца вынужден звонить и писать безответственному туроператору , но все тщетно.На сайте компании нет доступа к написании Отзыва, только есть возможность читать отзывы других людей и только положительные, что подозрительно т.к. на других сайтах я вижу не мало негативных отзывов.Друзья, пожалуйста не тратьте деньги, не связывайтесь с такими недобросовестными туроператорами как Санмар! 
