Безответственность и обман
В данный момент я вместе с женой нахожусь в турпоездке к несчастью приобретенной в ? Отель в котором нам забронировали места, неплохой отель, номер с видом на море, при заселении отказал нам в размещении потому что денег к ним не поступило. Принимающая сторона с которой работает ? просто бросила нас на входе в отель и гид поспешно убежал в автобус.
Много раз пытались решить проблему по телефону, кормили обещаниями. Наконец он появился! И предложил нам пожить два дня в гораздо худшем отеле, далеко от пляжей и в номере на первом этаже. С неисправным кондиционером и видимо прибранном в начале сезона. Улыбался и говорил что понимает нас. Наверное имел ввиду что понимает по русски. Ничем больше не помог. Возможно завтра поможет выставить чемодан из отеля на улицу.
Ни ? ни ? не могут сказать где наши деньги. Нам никто не звонит и даже не пытается помочь. Хотя я уже отправил емейл с претензией в адрес отдела контроля качества или вернее сказать отдела контроля того чего нет туроператору ?.
Ждем завтрешнего дня и считаем сколько нам будут стоить билеты обратно. В помощь со стороны уже не верим.
