я побывала в тюрьме Израиля, обходите стороной. На допрос в специально отведенную комнату меня вызвали в районе 22.00 со всеми моими вещами. Там меня встретили 4 дамочки неприятной внешности, и тут мне показалось, что я реально на допросе у фашистов в 41 году, только еще игл под ногти не хватало. Жесткое давление, грубость, запугивание, угрозы, насмешки, крики, фразы "ты врешь" на все мои ответы. Опять прошарили весь телефон, вывалили все мои вещи из чемодана на грязный пол, все перешвыряли, затем меня сфоткали, сняли отпечатки пальцев, кинули мне бумагу, которую я должна была подписать(я отказалась),и сказали, что допуск в Израиль для меня закрыт, отказавшись назвать причину. Крикнули, чтобы я собрала чемоданы и пошла Вон. 