
Боже упаси связаться с ним снова  
Друзья, если вы выбрали себе тур и видите, что ваш туроператор, НЕ ПОКУПАЙТЕ ЕГО! Началось все с того, что мой рейс отменили. По прилету в автобусе нам сказали что в свой отель мы не едем, он на стопе . По приезду я просто была в шоке, приехали в Мега грязный отвратный отель, который решил что он пятизвёздочный. Мы жили там, в худших условиях я не жила никогда, хотя до этого отдыхали в тройках. Гида этого мы не видели, на оставленные контакты он не отвечал, о вылете узнали только вечером на рецепшене. В общем ребята, если вы читаете этот пост До приобретения тура, подумайте 10 раз, прежде чем его купить у 