
Будь проклят тот день....   
Неуважаемые сотрудники Музенидис-трэвел!!!Искренне надеюсь, что прочитав это, Вы ляжет спать с таким же поганым настроением - какое у меня сейчас. Благодаря Вам.Спасибо Вам огромное. Просто преогромнейшее.Спасибо за то, что продавая путевку, Вы - конечно же абсолютно случайно - умолчали про то, что в Вашем понимании 12 ночей начинаются в полночь и заканчиваются в 6 утра. Что автоматически из 13 дневного отдыха делает 11 дневный.Спасибо огромнейшее за то, что вылет из Москвы был перенесен на 12 часов. И моя жена, прилетев в Москву по заранее взятому билет - торчала эти 12 часов в долбанном Домодедово.Бесконечная благодарность Вам, дорогие (примерно так на 120 тысяч дорогие) Вы наши за задержку вылета еще на 2 часа - оно и верно, вдруг моя жена еще не весь зал ожидания изучила.И отдельная, просто бесконечная благодарность Вам, за то что моя жена (и кстати не одна она) сейчас сидит в аэропорту прилета и пытается добиться хоть какого то ответа от Ваших сотрудников на простой вопрос - куда и в какие долбанные дали был отправлен ее чемодан.Этот отпуск - благодаря Вашей бесконечно профессиональной работе ни я, ни моя жена не забудем никогда. И от всей души желаю Вам так же замечательно отдохнуть от Вашей четкой, уверенной, профессиональной работы.  