
будьте осторожны!!! 

если кратко: берут деньги и абсолютно ни в чем не помогают, даже зная, что посольство Италии требует формальную бронь на отель и а.билеты, визовый центр не помогает с этими вопросами, для них главное содрать деньги. Мы потратили на поездку из другого города почти 40тр плюс еще 20тр "услуги" и стоимость виза, итого 60тр. И из за элементарной халатности сотрудников этого так называемого "Визового центра" получили отказ по глупейшей причине - отсутствие брони отеля (!!!) Считаю это полностью ошибкой VMS, которым наплевать на своих клиентов! 
