
Чистой воды мошенники!  

City.Travel - это мошенники в прямом смысле слова!Покупал билеты еще в марте, билеты стоили 30,000 рублей. Сразу после того, как купил, с карты списали 30,000, спустя пару дней с карты компанией City.Travel была списана еще 1,000 рублей.Я сразу же написал им об этом инциденте и попросил отменить транзацию на 1,000 рублей. Ответ получил следующий: "Отменить транзакцию мы не можем, однако мы можем вернуть вам излишне списанные деньги через 30 дней!" 30 ДНЕЙ, КАРЛ! Причем в поддержке ни капли не удивились тому, что списали больше среддст, чем стоили билеты. Судя по всему, это у них распространенная практика, авось кто-то не заметит!Ну да ладно. Подождал месяц, деньги не вернулись! Написал письмо. Получил ответ: "Ждать нужно не 30 дней, а 30 банковский дней!"Подождал 2 месяца (уж в 2х месяцах точно есть 30 банковских дней)! Денег так и нет!Мошенники самые настоящие! Лучше переплатить немного и купить билеты у нормального агентства, а не у это конторы! 
