
Чистый развод!  

Доброго времени суток! Сегодня я хочу рассказать свою историю о том, как я стала клиентом ООО «Матрешка-Тур». До этого всегда покупала туры у одного турагентства, но в этот раз цены на тур были намного выше, чем в Матрешке. Про Матрешку слышала от подруги, у которой знакомая летала от них, поэтому я решила, что им можно довериться. После покупки тура при 100 % оплате я долго ждала подтверждения отеля, 4 дня. До этого отель всегда подтверждали день в день или на следующий. Но после подтверждения отеля, менеджер сказала, что выяснился неприятный факт: якобы был сбой на сайте и стоимость тура увеличилась на 4 тыс. из-за того, что перелет будет регулярным рейсом, а не чартером, хотя данный факт был известен уже при покупке тура. Я зашла на сайт турфирмы, проверила мой отель – стоимость не изменилась. Затем зашла на сайт туроператора, проверила там, позвонила – мне сказали, что цена актуальна.Получается, что цена тура не изменилась, а турагентство пытается мне его продать на 4 тыс. дороже и это после 100 % оплаты!!! И при условии, что цена на тур – это существенное условие договора и изменению в данном случае не подлежит.Затем мне турагентство предложила заплатить 2 тыс., а 2 тыс. за меня заплатит турагентство, либо забрать деньги.Конечно же я приняла решение забрать деньги. Больше ни ногой туда. Никому не рекомендую! Чистый развод! 
