
City.Travel - мошенники и кидальщики 

Покупали билеты в Грузию через City.Travel, но пожалели об этом уже сотни раз. Когда отменили полеты из России в Грузию, сразу же написали в компанию, что необходимо оформить возврат. Сначала служба поддержки ответила, что они очень заняты, потому что многие хотят вернуть деньги за билеты, потом отвечали, что Авиакомпания не отвечает. Когда напрямую написали в Авиакомпанию и получили ответ, что по нашим заказам возврат оформлен и переслали это в City.Travel, только тогда нам соизволили ответить, что возврат оформлен. Сроки уже вышли, и сразу же по одному из заказов на наши сообщения перестали отвечать. Когда попросили по другому заказу выслать контакты для связи, нам ответили, что для этого необходимо выслать официальный запрос на их абонентский ящик(!!!). Никому не посоветую покупать авиабилеты в этой конторе. 
