
ДНО 

Это очень увлекательная туристческая компания. Отдыхали 2 года подряд,2016 и 2017, с этой прекрасной туристической фирмой,эмоций море. Сперва достоинства,они всё-таки имеются, пусть и ничтожны. В отелях,куда приезжали ("Чайка" в Лазаревском и "Кубань" в Геленджике) нас ждали, и хоть это порадовало. "Кубань"-отличный трехзвездочный со шведским столом, "Чайка" своих денег не стоит. Теперь сама поездка. Запланировано было на 17.00 но каким-то волшебным дуновением встречного ветра всё перенеслось но не позже а РАНЬШЕ! на целый час,а я живу за 60 километров от места отправления и всё было рассчитано поминутно.Оповестили нас высококлассно-смс-сообщением,которое мы среди кучи других не прочитали.А они и не убедились в том,дошло или нет,а зачем?Деньги то заплачены...Надавив в пол до упора догоняли злополучный автобус,проклиная "Экзотик-тур", их диспетчеров и всё на свете. Нарушив все правила,догнали в Калаче-на-Дону,залезли в автобус и "спокойно" поехалм. Не тут то было! Кондиционер включили на полную мощность и было ощущение что я в Арктике вышел в шортиках и футболочке погулять. Ехал с девушкой и всю ночь мерзли, на просьбу отключить были посланы далеко и надолго. Сопровождающие? Да вы о чем? Водители-не умеющие общаться с адекватнымм людьми, не слышащие и не видящие. А если вы вдруг надумаете ехать в одиночку-бросьте эту затею,потому что на одной из остановок мою девушку чуть не забыли, вовремя остановил их, так эти водители потом еще ворчали что-то под нос себе. Жуткие, невоспитанные. С такими пересекаться в жизни не хочется,не говоря о том, чтобы ехать в одном автобусе. Если у вас конечно терпение железное-пожалуйста,милости просим. Естественно такие штуки как розетки, Wi-Fi, чай/кофе просто отсутствовали. Останавливают в одном месте, забирают у чёрта на куличках за 2 километра от него. Оповещение то же-СМС!!! Попробуй поймай эту птицу счастья, можно приехать и не уехать вообще. Если это читаете-ни в коем случае не езжайте в этой фирме​​​​​​​, себе дороже, деньги, нервы и самые худшие воспоминания в вашей жизни. 
