
DSBW - тур пришлось оплатить дважды 

Был куплен новогодний тур в Италию со 2 по 7 января 2018 года у компании DSBW. По прилету встречающая компания Гартур сообщила, что гостиницы, экскурсии и трансферы не оплачены, предложили оплатить повторно. Пришлось оплатить. Прошло более месяца после возвращения из Италии, повторно оплаченные деньги так и не вернули. DSBW благополучно работает и собирает деньги с доверчивых туристов, не возвращая долги по принятым обязательствам, по заключенному договору услуг. За тур была внесена полная предоплата за две недели до начала тура. Генеральный директор на связь не выходит, многократно пыталась связаться по электронной почте и телефону (с ним не соединяют), колл-центр раздражается на просьбы соединить с ген. директором, его менеджеры отмахиваются от звонков с требованием вернуть деньги как от надоедливых мух. Была направлена претензия, никакого ответа. В итоге - ни денег, ни отдыха, послеотпускной период испорчен выпрашиванием своих же заработанных денег. Работать с данным агентством категорически не рекомендую. Кулагина Елена 
