
Экскурсия не соответствует цене, которую за нее заплатили. 

Сегодня 28 июля 2018г. была на экскурсии по Москве, с посещением Крутицкого подворья очень не понравилось. Во- первых, сказали что у выхода из метро будет ждать человек с папкой" Экскурсии", и надо быть уже 13.45 на месте. На месте были такие же экскурсанты как я, а молодого человека с папкой не было. Он пришел в 14.00 и сказал что автобус задерживается. Автобус приехал в 14.15 и мы сели в него. Экскурсовод начала говорить, и на задних рядах людям вообще не было слышно. Они стали возмущаться. На что экскурсовод начала говорить, что мол можете выйти и вам отдадут деньги. Говорила она людям это в хамской манере, они начали возмущаться еще больше. Потом все таки что то сделали с микрофоном и стала хорошо слышно и все успокоились. Вся экскурсия длилась даже меньше чем 2.5!!!! А заявлено было 3 часа и стояла она 750 рублей. Очень мало и очень дорого за эти деньги. Информации новой не много, и очень все коротко. В целом не стоит тех денег которые за нее берут. Не интересно и мало по времени. 
