
ЭТО ПРОВАЛ!  

Пожалуйста, не обращайтесь в эту контору. Я не знаю как они еще работают с таким сервисом... Я спокойный человек и знаю как тяжело с клиентами, поэтому стараюсь быть терпеливой даже если кто лажает, но это уже слишком. Больше всего выбесила техподдержка в Whats App.Обращалась много раз, но "почерк" одинаковый. Или у них такие критерии набора сотрудников, сложно сказать. По порядку:1.Купила на biglion экскурсию, оплатила в полном объеме, настойчиво заставляли платить еще раз не разобравшись. 2 дня(!) доказывала, что уже оплатила2.Через 2 дня активной переписки, мы договорились оформить на 11 июня экскурсию.10 июня ничто не предвещало беды, пишут в Whats App : "ну как экскурсия?". Выясняется, что они перепутали даты и выписали на 10 июня!3.На мою просьбу разобраться, попадаю ли я на экскурсию, сказали, что ответ будет утром, идите к месту сбора. Стоим, значит, ждем вестей, за полчаса до начала мне говорят, сори, офис только открылся в Париже, сейчас спросим.Ответ поступил только через час! Мол, экскурсии не будет не будет, ни утром нии вообще сегодня, ни завтра.4.Сказали вернут деньги, но я уже вернулась из путешествия, и каждый день они говорят "завтра". В общем, это шок. 
