
Это самая ужасная поездка в моей жизни  
Добрый день! Редко пишу какие-либо отзывы, положительные эмоции оставляем при себе, на недостатки стараемся закрыть глаза, но тот отдых, который нам предоставил Tez Tour считаю необходимым прокомментировать.Услугами данного тур-оператора воспользовались впервые и просто ужаснулись качеству предоставляемых услуг, полному отсутствию клиентоориентированности и халатности сотрудников.Мы летали в Турцию с 13.07.2019 по 24.07.2019, в отель Cats Garden Hotel.Летали мы составом из трёх человек, я, муж и ребёнок 9 лет.Когда мы прилетели, в отеле нас проводили в номер. Когда мы увидели номер, просто заплакали. В номере бегали тараканы, пахло сыростью, валялись чужие грязные трусы, а сам номер находился в подвале. На ребёнка прыгнул таракан, после чего у ребёнка случилась истерика и она боялась возвращаться в номер. Мы попросили сотрудников отеля поменять номер, предложили даже заплатить, нам было отказано. Сколько раз мы не подходили и не просили, ответ был один-номеров нет. Начали звонить тур оператору напрямую. Тур оператор сказал что мы в Турции, а он в России, он не может ничем помочь, приедет завтра утром гид, он то и решит нашу проблемы. В общем ночевать нам пришлось на лежаках у бассейна, так как в номере нечем было дышать, а ребёнок боялся туда возвращаться.Утром приехал гид, стало ещё веселее. Мы рассказали о нашей проблеме и попросили помощи, гид дал нам бумажку, написать жалобу, после чего пошёл пообщаться с администрацией отеля. Администрация отеля сообщила, что это мы привезли тараканов и подкинули трусы, а свободных но кров всё так же нет. Гид забрал нашу жалобу, и сказал свяжется с нами позже, для решения проблемы. Время шло, уже был вечер, мы уже валились с ног от усталости, гид так и не написал нам, а на наши Сообщения не отвечал. В общем, ещё одну ночь мы провели на лежаках. Спустя два дня прекрасных ночёвок в этом отеле и перелёта мы уже просто умирали от усталости а ребёнок был в полуобморочном состоянии. Спасибо одной девушке на ресепшене, которая все же увидив наше состояние все же смогла поменять нам номер.Далее пляж. Было заявлено 600 метров. В шестиста метрах действительно был муниципальный пляж, на котором можно было купаться, если ешь в их ресторане(кафе), обед на одного порядка 600-800руб, дороговатый вход на пляж получался. У отеля была договорённость с другим пляжем, где мы можем отдыхать, в 2,5 км от отеля, это почти 600 заявленных метров. У них был трансфер, в 10 утра уезжаешь, в 17 тебя заберут, соответственно самое пекло нужно как-то пересидеть на пляже, так ещё и пропустить обед, что тоже не совсем реально. Так что, на пляж мы ходили пешком по 40 минут.День отъезда. Информацию о трансферте должны были предоставить на ресепшн отеля в 18-00. 21-00 информации как не было так и нет, сотрудники отеля не могут дозвониться сотрудникам нашего тур оператора, гид естественно нам не отвечает. Опять таки к 23-00 мы наконец выяснили информацию об отъезде связавшись напрямую с тур-оператором.И множество-множество других менее существенных моментов, которые уже даже не хочется описывать в подробностях.Итог. Такого пофигизма от тур-оператора я ещё не встречала, а отель - это просто нечто.Никому не посоветую покупать туры у Tez Tour, если не дай Бог у вас что-то случится в чужой стране, вы останетесь один на один со своей проблемой, вашему тур-оператору будет сугубо всё равно на ваши проблемы. Это наш опыт и свои выводы мы сделали и друзей предупредили.  