
Это ужасная турфирма!!!Никогда не пользуйтесь их услугами!!! 

Итак...Хочу оставить свой отзыв...Экзотик-тур - это тоже самое, что и СовТрансАвто!!! Обратите на это особое внимание! СовТрансАвто уже очень давно себя зарекомендовала, как крайне ненадежная компания по перевозкам! Я сталкивалась с ними непосредственно по работе! Очень неорганизованная компания, не выполняющая своих обязательств!!! А уж про Экзотик-тур я расскажу более подробно, т.к.имела неосторожность воспользоваться их услугами, не сразу сообразив, что это две одинаковые компании, только переименованные...Итак: я приобрела у них билеты на поездку с сыном в Архипо-Осиповку 30.06.2017 туда и обратно, возвращались мы 08.07.2017. Когда я приобретала билеты, мне было обещано, что нас привезут и увезут в определенное время с а/станции Архипки...Хорошо, я прекрасно понимала, что транспорт - есть транспорт и могут быть задержки в пути и т.д.Поэтому особо рассчитывать на указанное время не приходится, да и это ничего особенного, мы все люди и все понимаем...Так вот туда мы ехали комфортно с сопровождающим, все было очень вежливо и культурно, прибыли мы строго по времени. Оттуда нам было сказано, что мы едем тем же автобусом и нас заберут прямо из Архипо-осиповки в 17:30...Хорошо...мы собрались...И вдруг, где-то около 13 часов дня, в субботу, т.е. 08.07.2017 нам было сказано, что за нами не приедут, что нам надо добраться самостоятельно на такси до а/вокзала Джубги и быть тма около 20:00...При этом, написано было, что мы едем на красном автобусе №990, а телефоны даны водителей белого автобуса №167...Вопрос: на каком же автобусе мы возвращаемся домой? И еще приписка, что одителям можно звонить не ранее 18:00!Стали звонить и тут выясняется, что моей фамилии нет в списке и кто нас повезет назад - неизвестно...Я решила с ребенком схдить напоследок на море - тем более, что времени вроде бы хватало.Пришли на море и тут звонок: вы должны быть в п.Джубге в 18!А я такси предварително заказывала на 19:00(на же надо было к 20:00 быть на а/вокзале), мы бегом бежим с моря, а бежать нам далеко, звоню в такси и перезаказываю на 17:15!Не успеваем ни обмыться, ни сумку застегнуть так сказать. Такси привезло нас в п.Джубгу в 17:35! И тут опять звонок: автобус будет где-то в 20:30!т.к.они едут, оказывается из п.Лазаревское!А выехали они оттуда в 16:30!И д Джубги им ехать минимум часа 3-4!!!Т.е.водители автобуса просто перестраховались!Ребенок был измучен этой беготней и нервотрепкой!Его вырвало!Он уснул на лавочке потом!Но самое интересное впереди: автобус некомфортабельный, сопровождающего нет и высадили нас на ж/д вокзале г.Волгограда!А нам надо было в г.Волжский - мы оттуда уезжали и нас туда же обещали доставить на обратном пути!Нас просто вышвырнули из автобуса с огромной сумкой с подарками с моря, с уставшим ребеноком!И мы домой добирались уже с пересадками на другом автобусе!Домой приехали вконец измученные и поздно! ЛЮДИ!!!Не обращайтесь в эту компанию НИКОГДА!!! 
