
Это ужас! Не рекомендую данную Организацию. 

 




 




 




 




 




 




Самая отвратительная "экскурсия" из всех, на которой я, когда-либо был (из Судака в Севастополь 10.08.18г.) Я поражен "автобусом". Окна, в данном "автобусе", заляпаны какой-то мерзостью, через которые не видно ничего вообще!!!! Драные и сломанные, грязные сидения. Экскурсовода, не просто не было слышно в динамики. Звук двигателя этого "автобуса", заглушал даже звуки еле слышной речи экскурсовода, в микрофон. Это просто Ад. Впервые в жизни, я воспринимал "экскурсию", как отбывалово. Подобные "услуги", не просто дескридитируют Крым и туристическую отрасль. Они вредны, господа!) Для вашего здоровья, кругозора и кошелька (на 2-х взрослых, в общей сложности 5 тыс. руб.) Если бы не сам г.Севастополь и Балаклава, я бы считал, что меня обокрали. НЕ РЕКОМЕНДУЮ данную Организацию в качестве варианта! На обратном пути из Севастополя, этот "автобус" окончательно сломался. У него отказала коробка переключения скоростей. Но, ни водитель, ни экскурсовод, не остановили поездку, не эвакуировали людей из неисправного автотранспорта. "Автобус", лишь по законам физики, на страх и риск водителя, продолжил движение, в темное время суток, в неисправном состоянии, с 47 пассажирами (половина из которых дети) до г.Симферополь. Там, ночью, нас высадили у какой-то забегаловки, где мы ещё около часа, прождали другой автобус, на котором доехали в Судак. Даже, единственный плюс, в виде оплаты безналом, не аргумент в куче минусов! 
