
Это просто какой то ужас  
Отдыхали в алании поселок махмутлар! Отель Sun fire beach 4*. От tez tur! И это просто ужасОтдыхали с ребенком трех лет!Отъезд мне не понравился это жуть! Нас в 2.30 забрали с отеля! Довезли почти до аэропорта а это три часа сказали рейс задержан на 9 часов! Вернули в отели через 1.5 часа опять забрали не довезти вернули обратно! Опять посадили поехали сказали вылет в 15.30 потом сказали в 17.20 делали остановку на 1.5 часа где нормально не поеш ни ребенка накормиш ничего не предоставили ! Доехали до аэропорта а вылет оказался в 18.30 вообщем там мы просидели еще три часа домой вернулись только в 2 ночи! Вообщем не авиакомпания ай флай не тур оператор ничего не предоставили! Потратили денег чтоб накормить себя ребенка а это не дешево совсем! Вообщем я в ужасе  