
Этот туроператор не имеет права быть на рынке услуг!  
За неделю до вылета нам вдруг сообщают что рейс на 4 февраля отменяется. Дальше.... читай отзывы выше.... схема стандартная перенесем поездку, пересадим на другой рейс, поменяем отель.... По итогам рейс не отменили (мы проверили сайты ).Наш тур ПРОСТО ЗАБЫЛИ ОПЛАТИТЬ. Не оплатили ни билеты, ни отель . Нам не возвращают деньги. Ничего не объясняют и не говорят.Собираемся идти в суд.Так что делайте выводы сами нести ли интурист ваши деньги или нет....  