
Гида не было, автобус просто кошмарный  
Ну что ж, после завершения нашего путешествия хочется выразить большую "признательность" компании TezTour, которая бросила нас одних на Кипре. 




Начну с дороги из аэропорта. Ехали мы на микроавтобусе (6 мест) без какой-либо маркировки туристической компании из Ларнаки в Пафос одни! Представитель туристической компании с нами не поехал. Машину вел грек, который почти не понимал русского языка (ниже напишу о его стиле езды). Вот и представьте, насколько нам было комфортно ехать 100 км ночью в незнакомый город с человеком, которого мы видим в первый раз в своей жизни. Наконец, мы благополучно добрались до отеля, но оказывается, персонал там тоже не говорит по-русски. Пригодились знания английского, другим туристам на нашем месте пришлось бы объясняться знаками. 




На следующий по приезду день у нас была запланирована встреча с гидом (так было написано полученном нами рекламном буклете), но в назначенное время гид в отеле не появился. Правда, мы смогли дозвониться до него по телефону позже (спасибо и на этом), но вживую мы его так и не увидели за все время нашего отдыха. Обратно уезжали с тем же водителем-греком, и на этот раз я обратил более пристальное внимание на его стиль езды.Этот человек гнал по трассе, как ненормальный, выдавливая из крайне правого ряда (на Кипре левостороннее движение) все машины. При этом в одной руке он держал телефон с кем-то разговаривая. Никаких проблем со временем у нас не было, зачем нужно было так ехать, подвергая нас опасности, я не понимаю. В одном из отелей в микроавтобус села девушка, похожая на представителя туроператора (в галстуке и с бумажным планшетом). К сожалению, точно не могу сказать, т.к. она не представилась, поэтому могу сделать вывод что обратно нас везли тоже одних.В сухом остатке, что мы получили от компании TezTour: а) рекламный буклет с телефоном гида, б) отвратительную доставку из аэропорта и обратно. У нас сложилось крайне отрицательное мнение о данном туроператоре и пользоваться их услугами еще раз желания нет.  