
Главное получить с вас деньги.  

Впервые отдых с Санмаром. В паспорте 11 штампов и есть с чем сравнивать. Выбрал так как стоимость тура была ниже на 5%. При покупке тура уточнил про размещение в отеле, интересовал определенный блок, так как отель большой. Санмар обещал нужный мне блок и сказали ,что ни каких проблем не будет, потому что работают с отелем не первый год. Когда приехал в отель мне сразу сказали" мест нет, будете жить в проходе рядом со сценой" постоянные крики, танцы и музыка, хотя у нас грудной ребенок. Отдыхом это назвать нельзя. Отельный гид, которого я видел 1 раз ни как не пытался даже помочь и посоветовать что-то. Вобще от шида мы услышали" срочно покупайте у меня экскурсии, потому что если вы купите, то вы зря прилетели сюда, проще было дома сидеть" за 5 минут распихала нам листовки и испарилась.Также когда прилетели нас толком ни кто не встречал. Была женщина с табличкой санмар и говорила вам в автобус 628. Когда он поедет, сколько ехать и что как ни кто не сказал. С нами гид не поехала, сказала что водитель будет объявлять отели и сами там выходите. Водитель ни чего не объявлял, причем разговаривал только на испанском, где выходить и куда мы едем было не ясно. Несколько людей в автобусе включили навигаторы в телефонах и только так мы понимали куда едем и к какому отелю подъехали, ну и сами уже подсказывали друг другу. Отношение отвратительное.Обратно мы отказались так ехать и поехали в аэропорт на такси.В случае возникновения проблем в путешествии вам ни кто не поможет, ибо деньги вы уже заплатили, а это все что нужно компании, теперь свое время они тратят на привлечение и уговоры новых клиентов.Ни когда не воспользуюсь снова этим туроператором и ни кому не советую. Мы год копили деньги, выбрали тур, отель и место размещения, но жить нас поселили там где сами захотели работники отеля и санмар ни чем не помог, да и слушать даже нас не стали 
