
горькое разочарование вместо столь ожидаемой экскурсии  "Огни Новогодней Москвы" 

Добрый вечер!) Сегодня 05.01.2017 г. были на экскурсии Огни новогодней Москвы. Почитали накануне отзывы о смертоубийстве при покупке ранее забронированных билетов на ступеньках театра Сатиры: люди писали, что не могли выкупить заказанные заранее билеты, мерзли на улице, штурмовали автобусы из-за отсутствия какой-либо организации со стороны организаторов. Правда, эти отзывы сегодня уже удалили администраторы сайта...Не поверили, но чуть напряглись - позвонили операторам уточнить, как купить билеты без проблем. Оператор по телефону сказал, что из-за новогоднего ажиотажа факты стихийных продаж и штурмов автобусов присутствуют... и уже люди неоднократно звонили с матюками... посоветовали прийти заранее... Мы пришли ровно в 17.00, чтобы спокойно выкупить свои билеты на 17.30. В результате беспорядочных действий старшего по званию (есть еще младший помощник, он гораздо грамотнее пытался организовать процесс) люди бегали на нервах, пытаясь выкупить свои билеты: то старший их продавал, то нет, то сажал людей в автобус, то нет. В результате, околев на холоде, мы смогли выкупить свои билеты почти в 18.00)) Хотя, чего проще: посади людей, забронировавших билеты на определенное время в автобус, и собери деньги... проблем не было бы... Дальше еще интереснее... Очень рассчитывали, что у нас будет экскурсоводы, которых очень хвалят в отзывах. Экскурсовод был другой. Мы очень позитивные и не привередливые люди, но то, что рассказывала косноязычная экскурсовод заставляло покраснеть... от стыда... Елисеевские поля (многократно повторяемые)... крещение Руси в 998 году... Охотный ряд, берущий свое название от того, что торговали всем, что душе охота...Исторический музей, где хранится «всякое оружие»...Мы просто были в шоке. Мы, конечно, не признанные знатоки истории, но про Елисейские поля, крещение Руси в 988 году, Охотный ряд, получивший свое название от рынка товарами охоты (дичи, зайчатины и т.д.) слышали. Когда нас высадили на Красной площади, мы через час очень замерзли и решили, с учетом доставшегося экскурсовода, покинуть эту экскурсию... Резюме: лучше не планировать экскурсию заранее, а день в день, чтобы примерно понимать, какая будет погода - в сильный мороз очень тяжело будут даваться выходы из автобуса ( более, чем на час); надеемся, что Вам повезет с экскурсоводом - судя по положительным отзывам на сайте, они есть! Дорогие организаторы "Незабываемой Москвы", Вы позиционируете себя как солидное агентство с очень грамотными экскурсоводами... не портите свою репутацию! Проверяйте своих экскурсоводов и решите вопрос с организованной продажей билетов... толпа обезумевших людей, давящих всех на своем пути в попытке купить билет и сесть в автобус- это явно не "Незабываемая Москва"! Надеемся, что Вы не удалите наш отзыв, а учтете наши пожелания, отражающие чаяния многих, поверьте! Очень жаль, что нам так не повезло и мы были разочарованы экскурсоводом(( Очень ждали эту экскурсию...пригласили на нее маму... Желаем процветания Вашему агентству!!!))P.s.: этот отзыв мы разместили поздно вечером 05.01.2017 г. в разделе «Отзывы» на сайте экскурсионного бюро «Незабываемая Москва». Отреагировали администраторы сайта стремительно, но не так, как мы рассчитывали. Утром 06.01.2017 г. наш аккаунт был заблокирован, а отзыв просто удален с сайта. Никто даже не извинился, очень жаль( 
