
Грубое невыполнение условий договора 

Добрый день! На новый год 2015 летали на три недели на Пхукет. Турпакет купили осенью у компании Натали-Турс, оплатив 100 %. Менее чем за неделю туроператор сообщил, что якобы по вине авиаперевозчика наш отдых сокращается на 2 суток. Стоимость всего турпакета 250 тыс, Натали-Турс озвучила возврат в 4 тыс рублей!!! Ну это вообще смешно! В компании авиаперевозчика Трансаэро сообщили, что вылеты не снимали и это Натали-Турс сняла с данных рейсов свои блоки, дабы естественно съэкономить. На наши претензии мы получили отказ. Через данного туроператора, нарушающего условий договора, мы более не летаем! Никому не советую! Если не хочется испортить себе отдых. И к слову - по гидам на Пхукете от Натали-Турс - непрофессиональнее мы еще не видели - опоздание на более чем полчаса (а время начала экскурсии было половина пятого утра), на экскурсиях информацию не вытянишь, мало того, даже не сопровождают группу туристов до отеля - сам гид высаживается со словами - "Я тут недалеко живу, всем пока!" Красота! Еще раз не советую! 
