
Интерлюкс турфирма 

 Минск-Прага-Римини-Флоренция-Венеция с 03.07 по 14.07.2017. Не был предоставлен комфортабельный автобус из Минска до места назначения, взамен было предоставлено маршрутное такси, в котором мы ожидали 4 часа на заправке возле границы с Литвой. На вопросы сопровождающая реагировала крайне негативно и в грубой форме отвечала. При этом не было предоставлено никакой информации о дальнейших действиях, пока пассажиры не стали возмущаться. До Каунаса также ехали в маршрутном такси,где даже не было багажного отсека, багаж стоял около дверей и мест пассажиров. Из-за задержки сдвинулся тур более,чем на 4 часа. В автобусе из Каунаса до Римини периодически не работал кондиционер и было очень жарко и душно ехать, автобус периодически ломался. Не предоставлялась точная информация во время движения автобуса, обо всем узнавали накануне. Сложилось впечатление, что фирма на нас экономит.  
