
ИП бизину (ВЭЛЛ -Калуга, Обнинск) обходим стороной 

Отвратительная контора. Никому не рекомендую. Купили у ИП бизиной (ВЭЛЛ-Калуга, Обнинск) тур в Тайланд ещё в марте. Оплатили безналом через организацию. До сих пор акт выполненных работ не выслала. Обещает каждую неделю. Сейчас трубки перестала брать. Я это у чему! С таким отношением к клиентам он нее чего угодно можно ожидать. Сейчас полно агентов, лучше брать у организованных, у тех, которые выполняют свои обязанности. Каснись чего, кинет, не задумываясь. Если четвертый месяц выслать сто раз обещанный акт для нее проблема что уж говорить о другом... 
