
Исключительно безответственные люди 

Покупал билет из Симферополя в Мурманск с пересадкой в Домодедово. Заказ оформлял через интернет. После завершения процедуры и оплаты на е-мэйл вместо 1 билета, как ожидалось, пришло 2: Симферополь-Москва и Москва-Мурманск. То есть мне продали не транзитный рейс, а фактически 2 независимых рейса. Стыковка в Москве чуть более 2 часов. Если не повезет, никто передо мной за нестыковку не ответит. Звонил на горячую линию, ответил молодой человек, который промямлил, что так и есть, риск нестыковки - на мне. Я заявил, что когда оформлял заказ, информации о том, что будет оформлено 2 разных билета на сайте не было, а то что рейс будет транзитный - предполагалось по умолчанию, т.к. есть графа начальный и конечный пункт. В ответ мне письменно предложили сдать билеты с потерей 1400 руб. И все, больше никаких объяснений или оправданий.То ли кидалы, то ли просто дилетанты решили подзаработать на посредничестве. 
