
Испорченный отдых! 

Испорченный день рождения! Сейчас мы находимся в поездке Карельские выходные: Рускеала - Сортавала, по номеру договора 40141800, дата отправления 03.07.2019, тип размещения Премимум+, чтобы никто не подумал, что отзыв написан конкурентами фирмы. Мы с молодым человеком долго планировали эту поездку на его День Рождения, специально приехали из Москвы в Питер, выбрали именно эту компанию для бронирования тура, потому что можно было выбрать хороший отель «Точка на карте», выбрали, оплатили, удостоверились, что все в порядке у менеджера, в итоге были в полном шоке от того, что после замечательного экскурсионного дня вместо отеля выбранной категории, на территорию, которого мы все-таки приехали, чтобы удостовериться, что нет места и никто не бронировал там для нас номера, нас отправили вместе со всеми в отель «Сортавала» на два уровня ниже заказанного класса размещения, по факту в общежитие гостиничного типа. На все звонки менеджеры агентства отвечали, что ничего не смогут сделать, потому мест в той гостинице, в которой мы должны проживать нет и они смогут нам компенсировать разницу за стоимость размещения после написания заявления в офисе, что нас естественно не устраивало. И только после того как со мной случилась истерика со слезами к 9 вечера нас отправили в отель Пипун Пиха, чуть приличней Сортавалы. Просто посмотрите как выглядят все 3 отеля и вы поймёте о чем я. Вечер был испорчен и полностью перечеркнул впечатления после экскурсии. Не покупайте туры у этой компании, если не хотите разочарования! 
