
Испорченный отдых!  
С 8 по 14 июня я "отдыхала" в каком-то аду (на Кипре): разбитая мебель, ржавая ванна, грязное бельё, входная дверь не закрывается (тоже ржавая), шумно, еда - скудная и невкусная, обстановка в целом антисанитарная и устрашающая. Есть фото всего этого беспредела. На второй же день на ноге пошла какая-то сыпь, которая прошла только через 2 недели, уже в Москве, после посещения дерматолога.Такого даже в страшном сне представить не могла.Естественно, при продаже тура менеджер ничего подобного об отеле не рассказала - да, 3 звезды, но фотки были хорошие и 2-я линия от моря (как сказала менеджер), а на самом деле до моря идти 30-40 минут.И это за 53 тыщи за 6 ночей.Естественно, я жаловалась в Музенидис, просила перевести меня в другой номер или отель. Спустя два дня меня действительно перевели в номер чуть получше, в другом корпусе. В качестве извинения подарили бутылку вина.Но отдых не получился. Очень обидно.
Надеюсь, наши туроператоры больше не будут вводить туристов в заблуждение и вообще не будут работать с такими жуткими отелями. 




  