
Испорчен отпуск! 

Начну свой отзыв с того,что больше ни за что не куплю тур у компании DSBW! Купили тур за 2 месяца до планируемого отпуска,и за сутки до вылета нам меняют отель! Все планы были уже связаны с выбранным отелем ,соответсвенно все рухнуло в один момент! Выбранный нами отель находится рядом с ж/д станцией в городе Санта Сусанна,он стоит на первой береговой линии-из окна вид на море! А пришлось нам жить в другом городе,в отеле ,где наши окна выходили на соседний отель и было слышно улицу -по ночам было очень шумно! В Барселону нам пришлось взять экскурсию ,потому что до станции идти было прилично и по жаре не совсем комфортно! При покупке экскурсии мы уточнили у гида будет ли в программе "готический квартал" площадь ,где снимали фильм "Парфюмер" в фильме это был рыбный рынок ,ответ был положительным! В итоге гид,который проводил экскурсию нам заявил ,что это снимали в Жироне! Но это не так ! Площадь эта находится в Барселоне -Площадь Мерсе! В итоге не посмотрели ,то что хотели!Хотела написать претензию ,но нам сказали нет смысла! 
