
Испорченный отдых моей семьи 

Категорически не рекомендую обращаться в данную туристическую фирму и ее хозяйке. Это настоящая финансовая пирамида!!! «Нега-Тревел» живет за счет того, что они берут деньги за туры у одних клиентов и на них отправляют более ранних клиентов, сбивая и все сроки и все поездки.«Нега-Тревел» мне посоветовали хорошие знакомые, которые ездили через них. Поэтому сомнений не было. Но то,что происходило далее, превратило мою жизнь в сплошной кошмар для моей семьи.Я купила тур по раннему бронированию на Родос за почти 4 месяца до поездки. Менеджео была вежлива и обходительна, торопила с покупкой. Заплатила я 199 000 руб единовременно, переведя ей их на карту. Договор забрала из офиса. За месяц до поездки, я отдала ей заграничные паспорта: свой, несовершеннолетней дочери и мамы-пенсионерки для оформления Греческой шенгенской визы. И сумму около 12 000 руб.Мне сказали,что все в порядке, все будет в срок. Это за 3 недели до вылета.После этого, менеджер не объявлялась и не писала, хотя до этого была активна. За неделю до вылета я стала ей писать,но она мне не отвечала. Потом все таки вышла на связь и сказала,что еще рано беспокоиться и все хорошо,визы будут. За 4 дня до вылета,я позвонила в посольство Греции и мне сказали,что никаких паспортов с такими фамилиями у них нет и не было!!! А она говорила,что все сдано сразу,после того,как я предоставила пакет всех документов и доверенностей!!! Мой шок было не передать!Далее были звонки в пустоту, не отвечания, сбрасывания. Мне сообщили,что мы никуда не летим,т.к. оказывается туроператор отменил на Родос самолеты,ей прислали письмо об этом еще за месяц до вылета,но она его не заметила. Было еще куча всяких отговорок,но факт оставался фактом – у меня не было поездки именно на Родос в нужный мне отель и у меня не было шенгенской греческой визы,которую по идее должны были оформить с тем пакетом моих приложенных докуметов на 3 года!Я просила вернуть деньги в полном объеме, она не брала трубку, потом она выключала телефон, в офисе никого не было. Потом она обещала мне их вернуть. Все это продолжалось более двух суток,с учетом того,что я пыталась вернуть свои средства и улететь хоть куда-то,т.к. отпуска было не сдвинуть. Ребенок плакал,бабушка пила капли, настроение испорчено,денег нет и поездка под вопросом.Итог – я еле вернула свои деньги, это стоило мне больших нервов.Самое ужасное,что 3 семьи моих друзей забронировали через нее же туры в ноябре. И что вы думаете? Все тоже самое. Никаких подтверждений туров, никаких путевок и естественно никаких извинений. Им так же пришлось буквально на своих нервах возвращать свои же средства.Я уверена,что время тянули с той целью,что искали средства с других таких же клиентов. Поэтому, ни за что ни при каких условиях не обращайтесь в «Нега-тревел», иначе Вы рискуете не только не поехать на заслуженный отдых,но и испортить себе и здоровье и нервы.Все переписки, все смс, все это у нас осталось сохранено. Естественно, что Фирма, после возвращения мне средств, внесла меня в черный список, так она делает со всеми неугодными ее клиентами.Пока я пыталась вернуть средства,я еще нашла таких же как и я человек семь с такими же историями. Не поленитесь и почитайте или пообщайтесь с ними в социальных сетяхНе обращайтесь в данную фирму!!!! 
