
Испорченныйотдых, потеря денег! 

Абсолютно безответсвенный туроператор! Мы бронировали тур в Мексику за пару месяцев и о нас просто ЗАБЫЛИ!!!! И перед днем вылета мы узнаем, что наш тур переносится на четыре дня. Документов на руках нет и мы должны получить их у представителя фирмы в аэропорту. Представитель фирмы не явился и нам пришлось за полчаса до вылета распечатывать документы за свой счет в интернет кафе! Но на этом злоключения не закончились. По приезду в отель мы узнали, что при перебронировании нам заменили класс номеров! То есть мы бронировали изначально вип класс а нам дали стандарт и турфирма начинает врать, не отвечает на письма и звонки и асолютно не идет на сотрудничество. Это испорченный отдых и потеря денег, поскольку мы платили за совершенно другое обслуживание и номера! Никогда не рискуйте ехаиь с этим туроператором, это худший из всех, что мы видели за все время! 
