
испорченный отпуск  
В номерах ужасно,все желтое,мебель старая,запах...ни тапочек, ни халатов, дается два пляжных полотенца на весь период вашего отдыха, хотите постирать,в химчистку платную,не всегда меняют пастель, даже если просишь, сейф платный, вай фай не ловит..про персонал я вообще молчу...уверяли нас, что во все включено не входит вода(ОБЫЧНАЯ ВОДА! ) приходилось ругаться, пляж-ужасный! менеджер вечно опаздывал, трансфер в аеропорт был -сплошные нервы! Вас привести в аэропорт , далее это Ваши проблемы!!!вот так.лично мы, зашли последние в самолет, еле успели. Ну что я хочу сказать, ни дай Бог мне еще через  путешествовать!! и никому не советую!  