
Измотали все нервы!!!! 

Заказали путевку в Сочи на 5ых и очень пожалели. В итоге ни какой путевки мы и не получили, зато нервов измотали...Во-первых, заказали один отель, а в договоре написали другой, объяснили это тем, что якобы у них в системе нет пока его и они не продавали его, но пообещали бронировать тот, который мы выбрали. Как-то странно...Во-вторых, оплата. Решили сначала через карточку, вылезала какая-то ошибка, когда возникали какие-то непонятки по поводу оплаты, мы звонили нашему менеджеру и спрашивали у нее как действовать дальше, она вообще ни в чем не соображает, то говорила, что надо вводить все цифры номера карты, то 4 последних.... Потом направила нас на поиски салона "Связной", мы ездили по городу несколько часов, искали его, а когда нашли, спросили у нее через какого оператора платить, она направляла нас к консультантам, типа они должны будут все объяснить. А консультанты впервые слышат такое агенство, как ITOUR. Решили позвонить ей еще раз и уточнить куда именно класть деньги, она ответила "НАВЕРНО все-таки на Связной трэвел", хотя в данных терминала был itour. Далее консультанты у нас стали спрашивать все данные паспорта, менеджер так удивлялась, говорила, что не должны ничего требовать, кроме № договора....Я у нее спрашивала, можно ли к вам в офис приехать и оплатить, на что она ничего не отвечала...В общем, мы психанули и отказались от этого агенства. Вот эти непонятные ситуации насторожили нас и измотали все нервы. Не советую никому, заказывайте через другое агенство! 
