
Как испортить себе отпуск и растоптать мечту детства  
Ох, месяц зрела я на этот отзыв. Созрела, наконец. Греция была моей мечтой с самого детства. Спасибо потрясающей компании за растоптанную мечту.Как оказалось, экскурсионных туров в Грецию не так уж и много (ну или девушка в агенстве не сильно напрягалась с поисками). Выбора у меня не было вообще, только тур «Античная Греция», представляемый вот этой самой компанией, чье название стало для меня ругательным словом.Тур в принципе, а особенно с вылетом из Екатеринбурга спланирован через то самое место. Объясню, почему. Программа начинается в воскресенье. Мы прилетели в Салоники в пятницу утром, весь день был свободен. Встретили, разместили, толком ничего не объяснили, рассказали, как доехать до площади Аристотеля, на вопросы отвечали неохотно, в общем, разбирайтесь сами. Ладно, побывали мы на площади Аристотеля, разобрались, нашли магазины, фиг с ним. Суббота – экскурсия на Олимп (присоединение к другой группе). Воскресенье – чудо чудесное. Экскурсия только в семь часов вечера. Пляжа в Салониках нет. Гуляйте по магазинам, скажете вы. Я бы гуляла. Вот только в воскресенье ничего не работает. Вообще. Совсем-совсем. Весь день мы вынуждены были слоняться по городу просто так. Причем по протоптанным до дыр маршрутам. Говорили ли нам об этом заранее? Ну, догадайтесь сами.О том, как отвратительно были спланированы экскурсии и время пребывания в тех или иных городах даже говорить не хочется. Достаточно одного слова – отвратительно. Имеющееся свободное время девать было некуда, потому как то жили в районах с одними сувенирными лавками, то попадался неплохой район, но все в нем разведывать приходилось самостоятельно (гида хватало только на «ну вот туда пойдете, сюда завернете, в общем, там увидите»). На самостоятельное разведывание тратилось слишком много времени. Ни на что другое его уже не оставалось. В Афинах пробыли три дня, а по факту Афин и не видели. Лучше б я на всю неделю в Афины заселилась.Последний отель, в котором мы жили, был откровенно чудовищный. Мы-то, к счастью, ночевали там одну ночь, а кому-то «повезло» остаться на отдых. И все бы ничего, но отель стоял прямо на дороге, вокруг только козы и петухи, а до моря можно добраться только на специальном автобусе в специально отведенное время. В номерах не особенно чисто, в душе вообще страшно.Трансфер в аэропорт – отдельная песня. Из номера надо убраться до двенадцати. Потом до трех часов дня гулять по прекрасной сельской местности. Спасибо, что вовремя, за нами приехал водитель (благо, почти все водители там говорят по-русски), привез нас в какую-то местность, оставил там возле офиса компании. Там мы просидели еще полчаса на жаре, потом, слава богу, поехали в аэропорт.А уже там началось все самое веселое. И я бы простила все недочеты (а по сравнению с произошедшим в аэропорту это действительно лишь недочеты), если бы не этот случай.В один из дней мы посещали выставку меховых изделий и прочих женских радостей. Нас сразу предупредили, что при покупке чего-либо там нам выдадут документ для таможни, и на таможне его нужно будет сдать. Мы купили две сумки (за 65 и 90 евро), получили документ. Что было дальше? Некая беременная девушка-гид А. забрала у нас эти документы, сказала, что все оформят, а потом наш гид К. – ему отдельный привет – раздаст эти документы, если посчитает нужным. Я не знаю, отдали ли другим. Я понимаю, что я и сама отчасти виновата, надо было подойти и спросить. Но факт остается фактом. К. не посчитал нужным. К. забыл. Мне плевать, что случилось с К. и его мозгами. Документы он обратно не раздал, и это его вина.Когда мы уже прошли таможню, паспортный контроль и должны были погрузиться в самолет, на нас налетели таможенники, стали требовать документы. Объяснения слушать даже не пытались. Благо (благо ли?), в аэропорте есть представители этой чудесной компании. Он объяснил, что нам нужно заплатить 80 евро пошлины, раз нет документа (кстати, никакой официальной бумажки с расценками мы не видели, взамен никаких чеков нам не дали, а требовать уже не было моральных сил, хотелось в самолет и домой). Кроме того, пообещал выяснить, почему К. собрал и не вернул документы, записал все наши контакты, обещал, что с нами свяжутся и деньги вернут, так как это промашка их сотрудников.Ну вы же понимаете, к чему я веду.Да, прошел месяц, а воз и ныне там. Больше похоже на спланированную аферу. Или вообще не пойми, на что.На своем сайте отрицательные отзывы они не публикуют. Там все отзывы приторно-тошнотно-хорошие. Явно заказные или написанные самими же сотрудниками – такие от настоящих легко отличить.Так что, пользуясь случаем, передаю привет всему Музенидису, и в частности гидам К. и А. Искренне желаю вам подавиться нашими 80 евро.Ах, да. Путевка на двоих обошлась нам примерно в 90 тысяч. То есть, я потратила 45. Лучше бы я на эти деньги что-нибудь купила, серьезно. В Грецию я вернусь, но с этой компанией ни за что не свяжусь. И вам не советую.  