
Как по мне так худший из паромов между Швецией и Финляндией. Потому как я работаю по ночам и мое начальство считает что на пароме я могу поспать. Но на этом пароме поспать не дают. 

Все паромы между Швецией и Финляндией заходят по пути на остров в порт Мариенхам. Но только на этом пароме так громко это обтявляется по громкой связи. По моему 4 раза. 1.Где-то за 0,5 - 1час до прибытия на остров2. По прибытии3. При отплытии4. примерно через полчаса после отплытия с острова.То есть для тех кто хочет поспать в самый разгар сна тебя разбудит громкая связь. Несколько раз на разных языках. Потом когда ты только начинаешь снова засыпать это повторяется и так 4 раза на пол пути. Далее поспать времени не остается так как буфет работает до 16.30 ( прибытие в конечный порт - 19.15). Сходишь в буфет,поешь и думаешь что можно еще 2 часа поспать. Но не тут-то было! В 17 часов(за 2 часа до прибытия) начинают будить для уборки в каютах. Но сегодня(27.06.2017 паром Princesa) они превзошли себя.В 14.20 за 5(!!!) часов до прибытия в конечный порт. По громкой связи в каюте(а не в коридоре!) Обьявили что через несколько минут начинается уборка кают. Это уже издевательство над пассажирами!Еще недостаток - что в буфете нет разносов как на других паромах и вообще в местах общественного питания. Из-за этого можно обляпаться или наляпать на пол. Может им нравиться убирать?Из плюсов можно отметить только красиво оформленый интерьер. Как в хорошем отеле. 
