
Хамство и наплевательское отношение  
Всё началось по прилёту в Египет, никто не встретил перед регистрацией, стали в огромную очередь, несколько раз по одному отходили искать гида, не нашли, для регистрации нужна была регистрационная карта, думали, выдаст сотрудник аэропорта при регистрации, не выдал, оказался регистрировать, пришлось снова бегать по аэропорту, искать нашего представителя. Обратились к представителю другого туроператора, тот выдал нам карты для регистрации и связался с нашим гидом. В итоги тот вышел к нам со стороны выхода аэропорта и стал на нас орать, что это мы виноваты, что его не нашли с красным бычьими глазами, аж страшно стало, что он встречал нас, я ему пыталась что-то доказать, но бесполезно, было неприятно, начало отпуска было испорчено, воды после перелета, где только попоили два раза, даже не предложили, приехали в отель в 6 утра, пока 3-4 раза не обратились, не заселили к 11 утра. Нашего гида видели только 1 раз на общей ознакомительной встрече для покупки морских прогулок на яхте, которую организовали отвратительно на ужасно старой яхте, в предпоследний день вылета несколько раз пытались на рецепшн по телефону связаться с нашим гидом, тщетно, не брал трубку, благо, самостоятельно нашли стену объявлений о вылетах. 