
 Хочу всем рассказать об ужасной фирме запутевкой.рф. 

Здравствуйте! Хочу всем рассказать об ужасной фирме [ссылка]. Мы с подругой решили отдохнуть в мае на Кипре, заранее искали тур еще в марте. Обратились в данную организацию и оплатили 50% тура, как раз еще действовали акции в отелях и в целом цена очень порадовала. Судите сами: Протарас, 9 ночей, завтрак+ужин, перелет+трансфер, проживание в отеле всего за 50 т.р. за двоих. Нам сказали что нужно дождаться смс сообщение с бронью отеля. Прошла неделя смс так и не пришла, звонит тур оператор и говорит что в данный отель путевок нет! Хотя на сайте до сих пор "висит" информация с данным предложением. Решили поехать и забрать свои деньги, наш менеджер как-будто испарился....и другая девушка с милым видом уговорила нас взять другой вариант правда уже на 7 ночей (тур был от пегаса по ее словам)...на следующий день уже пришла смс с подтверждением отеля. Мы ликовали от счастья и мысленно собирали чемоданы. Но не тут то было... прошло еще дня три и поступает ненавистный звонок... эта милая девушка сообщает весьма сомнительную информацию о том, что авиакомпания (которую она расхваливала в начале) не повезет обратно на запланированные даты!!! И нужно взять тур на 10 ночей, именно тогда и планируется вылет домой. Что за бред?! Такого вранья мы еще не слышали!!! Спрашиваем...а что случилось...почему так? ответ: у Библио глобуса все поменялось!! Причем тут Библио глобус? У них даже отеля такого нет! В этот раз приехали и написали заявление на отказ тура и возврат Денежных средств! Деньги нам обещали вернуть сразу, когда мы общались по телефону. Но нет...подождите 7 дней, не больше, а даже раньше мы Вам все вернем! Ласково послали нас.... Сегодня 5 день, звоним им и спрашиваем, когда вернете наши ДС. В ответ девушка менеджер отвечает - не знаю. В итоге все хорошие предложения мы уже пропустили! Скорее всего и отпуск накроется медным тазом, благодаря таким вот работничкам!! Ни в коем случае не рекомендую данную фирму!! Не тратьте свои нервы, деньги, а главное время!! Обращайтесь к проверенным тур операторам!! Всего доброго! 
