
Хотите хорошо отдохнуть - организуйте отдых сами! 

Политика компании - вы сами виноваты, что мы не дорабатываем!Здесь Вы должны прийти и сами себе найти и отель и самолет и сказать сколько номеров надо, и показать на пальчиках количество человечеков. Постоянно идут отказы в отелях, больше чем три отеля они Вам на рассмотрение ничего не предложат - отели так себе. Менеджер без уточнения и лишних вопросов заселила 4х взрослых в один номер! ну, веселее так, видимо, общага. Говорят сделали самый дешевый вариант. А я не просила, я могу доплатить. Но менеджер тур как будто себе выбирает, а не вам. Перечень документов на визу полностью не знают, постоянно давали новую информацию.За 140 евро я еще сама должна шерстить сайты и смотреть какие доки мне надо собирать, серьезно? зачем тогда платят деньги агентству? чтобы снять с себя хлопоты! но тут геморроя поприбавится у вас. 
