
Худший туроператор  
Всем добрый день!Первый раз решила полететь на отдых с ТезТур (и как оказалось последний), до этого всегда покупала путевку через знакомое турагенство. Приобретала я турпутевку в Тайланд на 10 дней напрямую у данного туроператора онлайн. Цены у ТезТур были выгоднее, чем у других туроператоров, и в целом меню поиска удобнее, что меня и подкупило. Сразу обращаю Ваше внимание, что если вы покупаете путевку онлайн, договор заключается с австрийской компанией - Tez International GmBH. Т.е если вы решите потом отказаться от тура, как я, и вам не вернут деньги, то обращение в суд, Роспотребнадзор итд значительно усложиться.Где-то за неделю до тура, я поняла, что не смогу поехать, по личным причинам. Написала заявление на аннулирование договора и сразу же пояснила, что если они не возвращают мне полную стоимость тура, то должны подтвердить документально по какой причине и за что была удержана сумма. Знайте, что указание в договоре о реализации туритсткого продукта штрафов, санкций за отмену тура является НЕЗАКОННЫМ. Это прямо противоречит ст. 32 Закона РФ "О защите прав потребителей"!!!Мне вернули около 60% от суммы тура. Куда делась оставшаяся сумма - непонятно, сотрудники ТезТур вели себя очень неуважительно, не отвечали долго на письма, хамили по телефону и каждый раз давали мне размытые ответы на вопросы. Особенно удивило отношение отдела онлайн бронирования, до них практически невозможно дозвониться, а если дозваниваешься, они могут спокойно бросить трубку, недослушав клиента. Доказательств фактически понесенных расходов по моей турпутевке не предоставили по сей день. Более того, ТезТур держит своих клиентов непонятно за кого - оправили мне "маршрутные квитанции" в виде собственноручно написанного вордовского файла, с ошибками в именах и датах (!!!) по которым они якобы удержали денежные средства за билеты. На данный момент готовлю исковое заявление в суд, после дополню свой отзыв.  