
Кидалы, которые ни за что не отвечают. 

Продали несколько билетов авиакомпаний, которые не в одном алиансе, то, что билет единый выяснилось только после оплаты. Проблема в том, что одна из стыковок в Гонконге - 2 часа, при этом необходимо пройти иммигрейшн, получить багаж, зарегистрироваться на следующий рейс, снова сдать багаж и пройти в стерильную зону. 2 часа на это не хватит ни за что, до вылета рейса еще может и можно успеть, но регистрация к тому моменту закончится. При любом общении хамят, не хотят ничего делать, и всячески выставляют идиотом клиента.Ни за что больше не свяжусь и Вам не рекомендую. 
