
Клиент всегда не прав 

12.04 планировала сьездить в однодневный тур, по факту автобус оказался мокрым после химчистки. После моего отказа от поездки, со мной связалась администратор Татьяна. Вместо того чтобы извинится за сорванную поездку и потраченное время, мне сказали, что если у вас аллергия может быть на химчистку и если вы не хотите ехать как огурчик в рассоле, лучше вам с автобусами не связываться. В общем, такое отношение к клиенту с таким то количеством конкурентов, общаться по телефону со мной в худших традициях советской торговли. Думаю можно не продолжать. Если вы берете выходной чтобы откатать визу или у вас какие то срочные дела, расчитывать на данную компанию не рекомендую.  
