
Компания обманывает всех 

Поступил звонок от компании Тайм ту трип( Time to trip), в котором нас с мужем убедили, что мы те единственные, которые выиграли путевку. По сертификату мы сможем уехать в течение 12 месяцев, куда сами захотим. Мы съездили в их головной офис на Красной площади в ТЦ Никольском пассаже на 5 этаже по адресу Ветошный переулок 9. Нам там сразу объявили, что это рекламный ход такой и ничего мы не выиграли. Но за 39000 рублей нам предоставят персонального гида на неделю на любом отдыхе) Конечно, надо сразу внести предоплату за гида. Чуть не подавились от такой щедрости. После небольшого скандала, когда выяснили, что я журналист, вручили вот сертификат, по которому ни одну услугу нельзя получить. Спрашивают, что-нибудь про мужа, а потом говорят от балды, что именно по этой причине, так как муж не проходит, я тоже не могу поехать. Сертификат только для семейных пар. Муж не проходит по многим причинам, например, может не пройти по возрасту или еще что-нибудь придумают и к чему-нибудь придерутся. Поверьте, они найдут причину, по которой по этому сертификату ваша семейная пара точно не пройдет. Например, месяц, в который вы хотите поехать, в этом месяце точно будет нельзя. Или называют стоимость дороги( а вы ее обязаны заказать только через эту фирму) такую, что дешевле вокруг света проехать 8 раз). Не поддавайтесь на уловки. Купите путевку в другом месте. Они за аренду помещения на Красной площади платят нашими деньгами. А их отдел бронирования (на сертификате) всегда придумает для вас рекламный ход. 
