
Кошмар 

Летали с семьей в множество стран, с разными туроператорами( есть с чем сравнить). Но от Натали Турс такого не ожидали. По приезду в аэропорт в Г. Дубай, нас встретил человек, который Русский язык не знает. С горем пополам мы поняли в какой автобус нам идти. Через 2 дня у нас должна была состояться встреча с гидом, но она просто не пришла! На следующий день, когда гид была в отеле , все-таки рассказала нам об экскурсиях и тд. Мы выбрали экскурсию " Эль-Айн"( стоила она дороже, чем у других туроператоров).Цены на экскурсии это просто грабеж! За ребёнка 12 лет платили, как за взрослого.Наконец день поездки. Мы счастливые ждём нашего автобуса. Нам сказали что он должен приехать в 11 часов. Ждали 15 мин, пол часа, час уже наконец. В 12 часов на работу пришёл другой гид. Мы у него спросили про автобус, а оказывается он из нашего отеля забирает в 8 часов утра! А наш гид написала нам в 11 часов+ нашу заявку на экскурсию не отправила!!Мы были очень расстроены и злы. Нам вернули деньги, даже не извинились. Мы взяли путевку у Tez Tour, она получилась НАМНОГО дешевле. Экскурсия была замечательной.( p.s если вы поедете в ОАЭ , то в отелях RAMADA , вас бесплатно отвезут и привезут в Дубай- молл. Времени дают достаточно)Ну и наконец-то конец нашего отдыха. Мы сидим на чемоданах, ждём автобус в аэропорт. К нам опять приехал человек не русскоговорящий, в странной маске. Очень обидно, что Натали так относится к клиентам. У всех туроператоров( куда бы я не ездила ), рассказывают историю этих стран( или факты интересные) при приезду и отъезду.ИТОГ- никогда больше не поеду этим туроператором! И вам не советую 
