
Крайне  не рекомендую данную компанию 

Неприятная ситуация произошла со мной этим летом. Мне нужно было в один день вылететь в Петербург. До того как покупать билеты на самолет до Хельсинки я предварительно связалась с компанией Скан Тур и уточнила, если ли свободное место в маршрутке на сегодняшний вечер, на что получила утвердительный ответ. Купила билеты, чуть позже мне позвонила оператор и подтвердила мой заказ. Я прилетела в Хельсинки около 21 вечера и, включив телефон, не обнаружила смс с номеров машины. Выяснилось, что оператор что-то напутала и для меня места теперь нет, при этом ее рабочий день закончился и она со спокойной душой отправилась домой. Я пыталась связаться с другими компаниями, искала маршрутки, но в такое время все тщетно. В итоге я всю ночь провела в аэропорту и в итоге пришлось потратить 80 евро на Аллегро. Дальше еще интереснее, я звонила в Скан Тур, я написала 2 письма, просила объяснить ситуацию, на письма никто не отвечал, по телефону меня отшивали, хотя я запрашивала официальные сроки ответа на претензию, результата 0. Далее я написала на почту директора компании, ответа также не последовало. При этом, не смотря на все мое возмущение, мои письма были максимально корректными и вежливыми. Я крайне не рекомендую эту компанию. Полагаю, что ответить и извиниться перед клиентом, для Скан Тура абсолютно не затратно, даже чисто по человечески, но видимо на клиентов наплевать. Очень не хотелось бы, чтобы подобный бизнес расцветал в нашей стране. 
