
Лучше пешком, чем с данной турфирмой  
Девушка-гид сама по себе очень хорошая. Но ей бы текст подучить. Немного уверенней. Но на это все можно закрыть глаза.На следующий день представитель должен был встретиться с нами в отеле но никто к нам не явился. Своими силами отыскали тех, кто может с ним связаться. Никакие экскурсии не предлагал, пока сами не спросили. И вообще складывалось впечатление, что ему совсем фиолетово на нас. Постоянно перебивал. Больше мы его не видели.Настал день перед вылетом. Никакой информации о трансфере, вылете нет. Вывод мы сделали. Никогда больше! Лучше пешком