
ПЛОХО 

Дополняю свой отзыв от 5 сентября 2018 года. эти аферисты, видимо, переименовали свою турфирму на TRAVEL CLUB NEGA!!! и находятся они на Московский пр., д.4, офис 4 (м. Сенная/Садовая), но никак не на м. Петроградская. меня и многих других людей (туристов) г-жа Шпаковская заблокировала во всех соц. сетях. Они вводят всех в заблуждение. Так что уважаемые будущие туристы - БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНЫ. Берегите свои нервы, деньги !!!ниже отзыв от 05 сентября 2018 г.Уважаемые туристы! Будьте бдительны обращаясь в агентство ООО «Нега Тревел»Моя семья и я пострадали от её безответственного ведения дел и бессовестного личного поведения.В ООО «Нега Тревел» обратились второй раз, не думая, что могут возникнуть проблемы. Хотя отправляя нас в отпуск и в первый раз были легкие проблемы, но они решились быстро и в нашу пользу. Поэтому подумали, что со всяким случается.Второй раз, оплатив единоразово всю сумму ещё в июле мы ждали отпуска в конце августа, в который нас Не отправили!! На протяжении дня (за день до предполагаемого вылета) ген. директор на телефон не отвечала, а в 23.00 соизволила перезвонить и сообщить, что наш тур аннулирован по её личной неприязни с туроператором. Как возможно сообщать это в таком ключе???(стоит отметить, что мы самостоятельно связались с туроператором и выяснили следующее: тур даже не бронировался на наши паспортные данные и,внимание!!!, они не знают кто такие ооо нега тревел и соответственно не сотрудничают с ними. Все ещё веря в порядочность и возможно то, что мы в чём-то не разобрались.все же решили пока позволяло время отпуска полететь на отдых. Мы снова (как более месяца назад) начали подбирать другой тур (в отпуск то хочется). Подбирали его с горем пополам. Мы кидали варианты отелей, а не уважаемый ген. директор. И к слову — нам предлагали реально то, что намного дешевле. Вот тогда-то и стало понятно, как реально все происходит. И Становится Понятно, как летают, если вообще летают, те туристы, которые обращаются к ним (((. Подобрали (на это ушёл день). Настал день Х. Договорились в день перед отлетом забрать в офисе документы. Перед назначенным временем начинаем звонить ген. директору, на телефон она не отвечает. Пошли в офис, дверь оказалась закрыта.Набирали мы уважаемой раз 25—30. Без ответа. Спустя мин 40 звонит неизвестный номер, молодой человек от ген. директора сообщает следующее: что он перепутал даты вылета при бронировании второго тура. КАК ЭТО ВОЗМОЖНО!! [фрагмент текста удалён модератором сайта] Мы потребовали незамедлительно вернуть наши деньги!Итог всей этой истории в том, что сумму нам возвращали 4 дня со скандалом.., а пользовались нашими деньгами более месяца!!!Советую десять раз подумать перед тем как обращаться в ооо нега тревел!!!резюме: испорченный напрочь отдых, потрёпанные нервы, потраченное время, отсутствие денежных средств, общение с правоохранительными органами! 
