
Мошенники 

Я приобрел у них 2 авиабилета на рейс Москва - Баку (туда и обратно), на авиакомпанию "Азербайджан Хава Йоллары".В маршрутной квитанции указана авиакомпания "Азербайджан Хава Йоллары", но когда я прибыл в аэропорт, то вместо авиакомпании "Азербайджан Хава Йоллары" мне сказали, что у меня билеты на рейс авиакомпании "Buta Airways" и мне нужно еще доплатить деньги за ручную кладь (которая должна была быть бесплатна) и регистрацию (в сумме получается 1960 р.), аналогичная ситуация возникла в аэропорту города Баку, где с меня взяли деньги в размере 50 Азербайджанских манат. По поводу моего недовольства мне сказали обратиться в агентство, где я покупал эти авиабилеты.Я обратился в компанию "На борту" с претензией, что они продали мне билеты на рейс авиакомпании "Азербайджан Хава Йоллары", как и указано в маршрутной квитанции, где включена бесплатная ручная кладь и бесплатная регистрация, но по факту билеты были на рейс другой авиакомпании (Buta Airways), где платная ручная кладь и платная регистрация. Билеты авиакомпании "Buta Airways" я у них не покупал. На мою претензию они ответили, что не несут никакой ответственности за работу системы бронирования, якобы по вине авиакомпании "AZERBAIJAN AIRLINES" в системе бронирования не было информации, что рейс осуществляется авиакомпанией "Buta Airways" и отказались компенсировать мне убытки.Буду подавать на них в суд.Не советую покупать билеты у этих мошенников. 
