
Мошенники 

Воспользовались услугами компании при заказе тура на Кубу. По приезду на курорт, нас заселили в гостиницу (Iberostar Varadero), которую мы оплачивали, а спустя час, нам сообщили, что туроператор позвонил и аннулировал бронирование и мы должны переехать в другой отель (переезд за свой счет). Как оказалось отель Ocean Vista Azul, в который нам было предложено переехать, стоимостью на 30% дешевле и соответственно, более низкого качества. Никто из Натали турс с нами не связывался, никто ни о чем не предупреждал, "горячая линия" с которой мы связывались, не перезванивала. В итоге, мы уехали из предложенного отеля, и вернулись в первоначальный, оплатив его за уже самостоятельно напрямую в гостиницу. При этом, мы взяли подтверждение, из Ocean Vista Azul, что туроператору будет выставлен счет только за 1 ночь (которую мы в нем прожили, пока урегулировали свои проблемы с заселением). По приезду Натали турс утверждает, что они оплатили все наше пребывание, что не является правдой. Таким образом, деньги они решили оставить себе?! В итоге, мы идем в суд! А Вам не советует пользоваться услугами этого туроператора! 
