
Мошенники, продают билеты на несуществующие рейсы  

4.07.2019 забронировала билет на рейс Болгарских Авиалиний из Москвы в Варну. Так как лететь собиралась с ребёнком, специально выбрала удобный аэропорт Внуково и единственный рейс, который продолжается 2.20 в отличие от остальных 3.30. Билет был на порядок дороже остальных вариантов, в одну сторону более 16 тысяч рублей. За сутки до вылета эти мошенники прислали мне письмо, что мой вылет перенесён в аэропорт Домодедово, и изменена авиакомпания. К слову, стоимость билетов Уральскими авиалиниями была 5000₽, а на мой рейс из Внуково на сайте все ещё доступны билеты, хотя в аэропорту сказали, что моего рейса никогда НЕ БЫЛО!!! То есть вы покупаете билеты, платите за них деньги, эта контора за сутки до вылета, чтоб вам некуда было деваться, присылает вам самый дешевый билет из другого аэропорта!!По закону все чисто-все соответствует правилам чартерных перевозок! Деньги вы вернуть не можете. Держитесь от них подальше!!! 
