
Мошенники  

Мошенники 100% с ними лучше дел не иметь, как говорится скупой платит дважды, так и я повёлся на дешёвые билеты и поплатился. Купил билеты за 150,000 думал с семьёй поехать отдохнуть, дочке визу задержали и в срок улететь не получалось, на что я позвонил операторам и попросил их перенести дату. Они мне отвечали с 9 утра и только в 8 вечера получил письмо от них. Надо было доплатить 46 тысяч с копейками ну я и дал согласие и они мне выставили счёт через час на 49 тысяч. Я попросил их тогда вернуть билеты на я-то мне пришёл ответ что только вернут 36 тысяч из 150 тысяч. То есть либо платишь либо теряешь всё! РЕБЯТА ДЕРЖИТЕСЬ ПО ДАЛЬШЕ ОТ НИХ, ПОЖАЛЕЕТЕ 
