
Мошенничество  
Туроператор не принимает документы, которые соответствуют Российскому законодательству и требует его нарушить для соответствия их выдуманному списку. В списке Испанского Консульства есть пункт, который гласит, что при наличии документа, подтверждающего то, что родитель выполняет свои родительские обязанности в единственном лице, не нужно предоставлять согласие от второго родителя (не исполняющего свои обязанности). Туроператор после полной предоплаты тура и страховки отказывается принимать документы из ФССП, в которых указано, что второй родитель в течение многих лет не уплачивает алименты, находится в розыске и его местонахождение не удалось установить(что соответствует требованиям консульства), и требует документы только (!!!) из МВД, получение которых возможно только при объявлении в розыск отца ребёнка за уголовные преступления. Таким образом туроператор требует подделку документов и нарушает законодательство РФ.  