
Мошенники 

Данная компания является жуликами - они продают билеты на рейсы, на которых нет мест, потом пересаживают человека на другой рейс и не оповещают об этом. Люди приезжают в аэропорт и узнают, что должны были улететь несколько часов назад из другого аэропорта другим рейсом. Когда они проделали такое с нами и мы не попали на рейс, потеряв деньги, я рассказала знакомым и выяснилось что многие (!!!) уже попадали в точно такую же ситуацию. Как эта компания до сих пор существует, когда они просто воры и жулики, совершенно непонятно. Кто может распространить эту информацию, буду благодарна, есть номер заказа и все доказательства. Они утверждают, что присылали информацию о смене рейса В СПАМ !!!. Даже если это так, это нисколько не уменьшает их кидалова, поскольку смотреть спам нормальному человеку прийти в голову не может - а они об этом не предупреждают и никаким человеческим способом (смс хотя бы!) об изменениях не сообщают. Я считаю, что эта компания должна быть закрыта и владельцы отправлены под суд. 
