
ОСТОРОЖНЕЕ!!! как мы чуть не купились на их лохотрон. Или бесплатный сыр только в мышеловке 

С этой турфирмой мы никуда не ездили. А столкнутся довелось. Обо всем по порядкуШли мы с мужем по торговому центру, к нам подошла девушка с розыгрышем лотореи от турагенства АЛЬФА ТУР. Мы стерли монетками кружочки и О чудо!)) у меня совпало три картинки. Девушка объяснила что нам очень повезло, теперь нам нужно приехать в их офис на «туристическую выставку» по окончании которой мы гарантированно получим призы (телефон, МП3 плеер, сертификат на недельное проживание в Испании или Тайланде или планшет – на выбор).Офис был в др.месте. Приехали, там были еще такие же пары (розыгрыш был для семейных пар, именно на семейном отдыхе якобы специализируется компания), всюду прогуливались без дела сотрудники альфы, смеялись, шутили, видно было что заняться им попросту нечем. Нас зарегистрировали и пригласили за столик. Села к нам девушка Евгения, как нам обоим показалось с мужем, она была пьяная (растягивала слова, съедала окончания). В общем сначала она из нас вытягивала информацию как где и когда мы отдыхали, видимо чтобы прощупать финн.положение. Потом рассказывала о фирме и курортах. Мы терпели и слушали так как это было условием получения гарантированного приза.В конце нас провели в отдельную комнату где на компьютере был разыгран приз – недельное проживание в Испании (подозреваю что этот приз доставался ВСЕМ, потом поймете почему).Вообще там пытались создать атмосферу того, что именно вам повезло, что у вас есть отличные возможности отдохнуть гораздо дешевле ем все остальные клиенты, что вы сорвали большой куш, надо только очень поторопиться…Мы с мужем до этого еще посоветовались что если что сертификат возьмем, просто узнаем условия, мало ли что…Девушка начала нам на листочке писать информацию по этому сертификату. Что вылететь нужно в течении 30 дней, заплатить только за перелет , на вопрос сколько он стоит, она сказала что так то 500 евро, но сейчас 900 стоит, а бронировать надо уже сейчас)). Я спросила, могу ли вместе мужа (так как он занят на работе) взять с собой ребенка до 2х лет (инфант и по закону летит бесплатно), на что мне ответили взять то можете, но перелет оплатить вы обязаны, я искренне удивилась, стала спорить, что это не правильно, но девушка Евгения сказала что ничего сделать не может, таковы правила(видимо у АЛЬФА тур свои законы), НО, сказала она, вместо этого я могу сделать вам более выгодное предложение, вам нужно сейчас! с нами заключить договор и на очень выгодных (ага как же!) условиях вы в течении года сможете отдохнуть на любом из предлагаемых курортов, только нужно внести залог. Примерный подсчет цены был в пределах от 200 тыс.руб.Когда я отметила что это очень дорого, Евгения вспомнила) что у нас есть скидка 27%.Я категорически отказалась заключать какие-либо договоры, тем более что мы вообще пока никуда не собираемся, на что она выпучив глаза сказала ПОЧЕМУ ? и снова принялась зачеркивать и писать «более выгодные» свои предложения. Все что от нас нужно сейчас - заключить договор.В общем мы вежливо поблагодарили сотрудницу, и сказали что не хотим быть привязанными какими-то условиями, а когда мы запланируем поездку куда-либо, тогда и будем рассматривать варианты. Нам все-таки вручили МП3 плеер (смешной такой, стоит наверное 100 руб.)В общем цель всего этого действа я полагаю были конечно же не призы, и даже не вручение сертификатов, а именно заключение договора, со всеми вытекающими последствиями…. .В общем, конечно облапошить нас им не удалось, но очень жаль потерянного времени.ПС: потом я посмотрела цены на туры, которые она предлагала с «огромными скидками», так вот стоят они в три раза ДЕШЕВЛЕ.В общем больше я на такие рекламные акции не поведусь, не бывает ничего просто так… ПС: друзья, после изучения информации в интернет предлагаю поизучать ссылки, в том числе видео пострадавших!!! [ссылка][ссылка][ссылка] 
