
Мы Вас забыли и уехали, простите 

Про экскурсию от агентства «Огни столицы» 




Организация экскурсии и ее проведение – сплошная катастрофа. Еще нужно умудриться ЗАБЫТЬ про 5 (!) человек из группы и уехать без них!Купила билеты на экскурсию «Московские замки» в кассах [ссылка]. Давно смотрела, и решила разориться и посмотреть красивые здания столицы, узнать их историю. В итоге приехала в Москву в назначенную дату (10.03.2018), экскурсия начиналась в 13:00, поэтому на место сбора приехала заранее, чтобы наверняка не опоздать. В 12:40 была уже на месте. Погода выдалась холодная и промозглая, подождав 10 минут я решила набрать агентство и уточнить, когда все-таки приедет автобус и как выглядит экскурсовод, чтобы согреться в ближайшем кафе.Слова администратора заставили напрячься: «Вы экскурсовода узнаете сразу – высокий такой». На вопрос по поводу опознавательных знаков: «Нет у него ничего не будет, но вы его узнаете». Решила не заострять внимания на этих ответах и не настраиваться на неудачную поездку.На остановке сидел мужчина с палочкой и рассказывал девушкам про места Москвы, я обратилась к нему – какую ведет экскурсию. Он ждал автобуса до Царицыно. Нашего «высокого гражданина видно не было».Я вышла из-за остановки, там и нашла Дениса. Время было уже 13:00. Он принес свои извинения и сообщил, что автобус опаздывает. И предложил погреться в кафе рядом. При этом сказал: «Автобус будет примерно через 10 минут, но это не точно». Я предложила обменяться номерами телефонов, он согласился.В 13:15, не дождавшись отмашки экскурсовода, я позвонила ему сама, чтобы уточнить – пора ли бежать к автобусу или нет, на что получила ответ: «Ой, а мы уже уехали, я забыл про вас. Сейчас вернемся, подходите на ту же остановку».Я вернулась на остановку и пока ждала узнала, что еще 4 человек также как и меня «забыли». Как это вообще возможно??? Что в голове у человека? Вернувшись обратно, Денис сообщил, что он про нас забыл, посчитал «своих» по головам и у него все сошлось. Наши билеты он даже не смотрел.Экскурсия была в маршрутном такси, про все достопримечательности сообщалось – А сейчас мы проехали здание… Совершенно не обозначалось, например, «сейчас с правой стороны вы увидите…» или «обратите внимание с левой стороны у вас будет…». При первой же остановке я решила покинуть экскурсию без предупреждения, при этом экскурсовода абсолютно не заинтересовало, куда уходят участники его группы.Подобная экскурсия не должна стоить 850 р. с человека. Отвратительный подход и испорченное настроение!!!И ради этого я ехала 200 км!!! Жаль потраченных денег и испорченного на весь день настроения. Уважаемые организаторы, измените подход к качеству предоставляемых вами услуг, уважайте ваших покупателей. 
