
наглые обманщики  

Офис компании находится на Таганке. Продают путевки (у нас - во Вьетнам) с учетом ночного перелета, то есть в присылаемых вариантах пишут (на нашем примере) 10 ночей - 200 тыс, а оказалось, что одна из ночей - перелет. И фактически мы проведем в отеле 9 ночей.Считаем это обманом. Много раз летали по путевкам на дальние расстояния (Таиланд, Доминикану, Сингапур и Бали). ВСЕГДА перелет был указан отдельно от отдыха. И в отеле проводили ровно столько ночей, за сколько заплатили.Предварительную информацию по перелету нам показали только после оплаты тура. Тогда-то все и выяснилось.На все вопросы и возражения было агрессивно сказано - ну вы должны были сами понимать, что перелет дальний, будет ночной рейс... Не понятно.Последние годы уже летали без турагентств, сами все покупали. Сейчас согласились по просьбе друзей... а зря.Розовый слон - отвратительный подход. никогда больше. 
