
Наплевательское отношение и полная безответственность!  
Я приобрела тур на Майорку на 5 ночей через Левел Тревел у туроператора Тез Тур. Позднее нашла на 7 ночей, т.к. мне на тот момент не выслали пакет документов и тур длиннее в тот же самый отель, теми же авиалиниями и тот же туроператор,только доплата +15000 я попросила продлить мне тур. В чём было отказано. Далее у меня возникли вопросы по трансферу т.к. в памятке туриста и в пакете документов информация разнилась. В конечном итоге информация которую сообщила мне менеджер оказалась не верной,ладно самое интересное ждало меня впереди. А именно, гид сообщила мне место и время обратного трансфера. Я была на месте на 10 минут раньше и в сумме провела там 40-45 минут. Из личного опыта поняла,что автобусы в Испании стабильно задерживаются на 20 минут,но когда и через 20 минут он не приехал я связалась с гидом, который мне сообщил , что транфер забрал 2 человека и уехал. Но на остановке на которой мне сказали его ждать, трансфер не забирал 2 человек. Только одну компанию немцев и я подходила с ваучером на транфер, водитель мне вежливо сообщил , что забирает только их. И второй автобус забирал 3 пенсионеров и водитель так же сказал, что мне не к нему. В аэропорт пришлось в панике мчаться на такси. Первое знакомство с Тез Тур и видимо последнее . Написано 5 писем, сделано звонка 3 прошло 11 дней информации 0 ! Ситуация крайне странная и непонятная. Я не могу понять как можно было не забрать человека?! Не связаться имея контакты???!  