
Наплевали на людей 

Купили билет Минск-Москва на 19-30 19 августа 2017 года. Автобус так и не ушел. Сначала фирма врала, что "автобус будет через полчаса", потом закрыла офис, на телефонные звонки отвечать перестала. Люди два часа прождали на перроне, веря вранью администhаторов.В 21-30 подошла администратор c некими списками, на вопросы о времени отправления автобуса внятно ответить не смогла.Плюнули, пошли искать билеты на другой рейс.Купили билет в кассе Минсктранса, в Москву уехали в 23-30. на перроне еще оставались люди с рейса "19-30"Отвратительное отношение к клиентам. Стыдно должно быть! 
