
Наплевательское отношение гида Tez Tour  
По наивности под красивые слова отельного гида взяли две экскурсии у представителя Tez Tour. Одна из них обошлась в приличную сумму 440 евро на двоих. Поскольку находимся в свадебном путешествии в Испании, закрыли глаза на такие деньги. Дальше спокойно отдыхали, незаметно время экскурсии подошло. Во время встречи было сообщено время подачи трансфера 6:25. Все дни до экскурсии на это время и была ориентация. Но когда ночью стали собирать вещи, заметили на чеке время 4:20. Написали менеджеру в WhatsApp. Он ответил, но из-за того сигнал был слабый, сообщение нам не дошло во время. Мы собрали сумки и понадеялись, что если мы перепутали время, то гид позвонит в номер и мы сразу с готовыми вещами выбежим. Но, как оказывается, даже на отдыхе нужно быть на чеку. Менеджер, продавший экскурсию, неправильно указал номер нашей комнаты. А сотрудник ресепшн (который по сути оказался охранником), не смог найти по фамилии в базе данных. Утром с сумками вышли из номера и нам сообщили неприятную весть - автобус уехал без нас. Начали звонить гиду, он не брал трубку. Пытались затем решить вопрос через отельного гида. Он не был настроен уладить конфликт и только вешал лапшу на уши. Сейчас пытаемся уладить вопрос лично через офис, по всей видимости, гидом информация начальству предоставлена не была, т.к. двое суток никакого ответа мы получали.Впредь не будем брать экскурсии у гидов, так как по сути отственность никто ни за что на себя не берет, расслабиться на отдыхе нельзя, нужно контролировать каждое действие туроператора. Элементарно можно было наладить систему оповещения туристов по смс или WhatsApp о предстоящих мероприятиях. Даже в папке тез тур в отеле нет никаких справок об экскурсиях, только информация об отъезде. За такие деньги очень посредственный сервис. Когда нужно навариться, то глаза горят, а как решать вопросы, сразу ретируются. Одна надежда теперь на благоразумие местного начальства.  