
Настроение испортили, обдурили и не хотят исправлять ошибки!  

Забронировали с мужем первый в жизни отпуск за границей, купили путевку в Тайланд в этом турагенстве в г.Самара. Выбрали отель в джунглях, который нам очень приглянулся. Через несколько дней решили загуглить и еще раз взглянуть на отель. И тут вдруг неожиданность. Оказалось, что нам в договор записали вообще другой отель. Звоним менеджеру с просьбой перебронировать, т.к. вышла ошибка, на что нам отвечают: "А вы чем в договор смотрели? Что не видели, что там другой отель записан? Путевки в цене уже на 50 000 поднялись. Летите в тот отель, который написала, он тоже нормальный." Настроение исгажено, лететь больше вообще никуда не хочется. Обидно до слез. Зачем вы так с людьми поступаете??? Никому не советую покупать у них путевки, да и сами мы к ним больше ни ногой!  
