
НАСТОЯТЕЛЬНО НЕ РЕКОМЕНДУЮ 

Никому не рекомендую отдыхать с Натали Турс. Очень недоброжелательная компания. В июле летали с ними на Крит, задержали самолет туда на 8 часов и обратно на 12, пришлось продлевать другой отель за свой счет, т.к. никто даже не собирался это делать ни туроператор, ни авиакомпания Ifly. Выселили в 12.00, а вылетели на следующий день в 7.10. Это нормально? Писал туроператору претензию с просьбой компенсировать продление отеля, ответили отпиской и отказом. Хотя в своем договоре они сами пишут, что отвечают за туристов. Своим отзывом я хочу добиться нормального отношения к туристам, а не свинским, как в данном случае поступили "Натали турс". Госпожа из отдела претензий Б.О. которая написала ответ на мою претензию , видимо пишет их под копирку, допустив кучу ошибок в обращении и фамилии. Вообщем ни за что не связывайтесь с ними. 
