? - Испорченный отдых или разведи клиента на деньги
7 часов добирались туда. К 2 часам дня мы добрались до нашего отеля. 4 часа отдыха на пляже, потом стемнело, часов в 8 - после ужина - 20-минутное фаер-шоу. Все, никаких развлечений, свет везде погас. Конец дня. На слудующий день мы должны были уехать в 8 утра, но так так вся группа была уже в доведенном до белого каления состоянии, уехали в 10 50. В Паттайю тем же ходом добирались 8 часов. Первый раз мы поели в 8 утра, второй - в 4 30 дня. Вот и спрашивается: стоило ли за 10 тысяч бат - это по нынешнему курсу 16 000 рублей! брать путевку на 16 часов дороги и 4 часа на море? За пляж, не отличимый от пляжей Паттайи, медуз, которые водятся в море, скудное питание и тд...
Нашей группой 18 человек была написана претензия на имя компании, с требованием вернуть хотя бы половину денег за тур. Естественно, ничего мы не получили. Потому что невозможно найти людей, которые в ответственности за все это. 
О компании сложилось крайне негативное впечатление. За испорченный отдых, за похабное отношение у туристам.