Поначалу все складывалось неплохо. Отель подтвердили, я заплатила деньги в полном объеме и на следующий день получила ваучер на проживание. Неприятности начались по приезде. Поискав мою бронь в базе данных, менеджер ресепшена огорошил меня - а вашей брони в системе нет. Оказалось, что бронирование было отменено по причине непоступления денег от туроператора. Я тут же позвонила на горячую линию, дозвонилась со второй попытки. Сотрудник горячей линии заверил меня, что до выяснения ситуации меня поселят бесплатно. Это не соответствовало действительности, так как на самом деле мною была достигнута договоренность с отделом резервирования отеля - меня поселят на условиях внесения депозита, который в случае неполучения денег от туроператора будет оплатой проживания. Решение вопроса с моим бронированием заняло 2 суток. Представителю туроператора в очередном разговоре было сказано - я расцениваю эту ситуацию как присвоение моих денег и по возвращении обращусь в прокуратуру. Через пару часов туроператор прислал в отель новое бронирование, но уже не с видом на море, как в исходном бронировании, а с видом на сад. Мой опыт говорит о том, что туроператор не выполняет обязательства перед туристами. Больше я никогда с этой компанией не поеду. Пусть подороже, но зато не обогащать сомнительных посредников.