
Не имейте дел с гидом и не покупайте экскурсии 

Прилетели в Анталию на отдых. На инфо встрече гид так красиво «пел» про экскурсии. Так как был не сезон, решили куда нибудь съездить. Хотелось не очень утомительный переезд, о чем пытались задать соответствующие вопросы гиду. Но ему не хотелось рассказывать, но и нас отпускать без покупки тоже. Мы ещё не определились, а гид выбил нам чек. Цена экскурсии была в долларах , но с карты он нам снял турецкие лиры, за двойную конвертацию пришлось заплатить аж 10%. Мы не первый раз за границей, и всегда я расплачиваюсь картой. В той же Турции продавцы обычно спрашивают в какой валюте производить платеж. Только потом поняли почему он так сделал. На чеке было указано что в случае отказа от экскурсии возврат 80%. По определенным причинам нам пришлось отказаться. Гиду написали за 2 дня. Он сказал что без проблем, приедет его напарник и все нам вернет. А дальше началось затягивание времени. Никто не приехал. Гид переносил время. Потом вообще стал говорить что возврат на карту это долго и трудно, что нужен счет в турецких лирах и т.д. А потом вообще сказал что звоните на горячую линию. Мы позвонили. Это обычный колл центр, номер зявки нам не дали. Звонили за свои деньги из отеля. Пытались найти контакты главного офиса чтобы письменно отправить свой отказ. Колл центр такую информацию не даёт. Стали снова писать гиду и требовать ответа. На что он сказал что мы ему угрожаем, экскурсию он отменил. Приедет напарник, сфотографирует карту и потом перешлет деньги. Пытались звонить в Москву и найти там хоть какую то информацию про Одеон турс или куда написать- не получили. Вывод: нужны только ваши деньги, дальше никому ничего не интересно. 
