
не обращайтесь в эту компанию  
купили тур в Анталью в отель "Дельфин Палас" с билетами с 25 июля по 31 июля 2019 г.. Специально звонила менеджеру по поводу регистрации на рейс и выбора мест (Турецкие авиалинии). Она заявила, что "этим они не занимаются и пробуйте сами, не не факт, что получится". По приезду в аэропорт Внуково на стойке регистрации специалист нам абсолютно четко сказала: "регистрацией на рейс и бронированием мест должен заниматься туроператор, т.к.у них выкуплены блоки мест". В итоге нас посадили в разные и неудобные места.Позвонили менеджеру. Объяснили ситуацию, что это не наша прихоть, а нам четко об этом сообщили на стойке регистрации: ЭТО РАБОТА ТУРОПЕРАТОРОВ.Но менеджер уверяла по телефону, что они не должны этим заниматься, типа сами-сами. При попытке самим зарегистрироваться на сайте Турецких Авиалиний, при внесении номера билета и фамилии была выдана следующая информация: "Это бронирование было создано без использования наших онлайн-служб. Бронирование невозможно". Вопрос: если турфирма этим типа не занимается и мы даже самостоятельно не можем зарегистроваться на рейс, то кто несет ответственность за неоказанные услуги?ИТОГ: ТЭЗ ТУР отстой, совковые услуги, никогда никому не посоветую туда обращаться и направлю еще жалобу в Роскомнадздор! В отель еще не долетели, поэтому с ужасом думаю, что будем там!!!!!ПОЗОР. Сейчас на рынке туризма конкруренция бешеная, фирм лишают лицензий.... Вместо того, чтобы держать клиента, ТЭЗ ТУР сами отних избавляются. Видимо скоро и их лишать лицензии, а мы похлопаем в ладоши. Никто не пожалеет, судя по огромному количеству отрицательных отзывов.  