
не пользуйтесь услугами этого сайта! 

Завлекают на свой сайт ценами, но сервис просто ужасен! за какие-либо изменения просят доплатить (это нормально, но эти изменения как оказалось можно сделать самому за 1 минуту и бесплатно), а сами изменения или делают с ошибками или не делают вовсе! просишь внести изменения, оплачиваешь выставленный счет, и все! они просто пишут что изменения внесены! но на сайте в личном кабинете в брони ничего не изменилось! в итоге надо самому заходить на сайт авиакампании (или в некоторых случаях звонить) проверять изменения, находить ошибки в изменениях (допущенные сити.травел) и опять писать им (они опять попытаются содрать денег)... а бывает что изменений нету, деньги оплатил, а в авикампании говорят ничего не изменилось, по телефону вносят изменения в билет и говорят что сити.травел просто пудрят мозг... 
