
не покупайте туры  в агентстве, бронируйте сами!  
Цель написания отзыва - предупредить грядущие поколения туристов:)Сотрудник tez тура Илона (м Динамо) заверила что мы будем в Доминикане 07 04 в 06.00 - обратно 17 04 вылет в 12.00В результате я заранее приобрел Доминикану на 10 дней - 2 чел - 5* -160 000 руб рф"Прилет/отлет" перенесли, потом задержали, затем снова перенесли.ИТОГ:вместо 07.04. в 06.00 - прибыли на место 08.00 в 04.00вместо 17.04 в 12.00 - вылетели обратно 17.04. в 03.00Таким образом потеряли время:Сутки - перелет в оба конца на самолетеСутки - по вине ТУР оператора/авиакомпании - из-за переноса времениИз 10 оплаченных дней по системе "все включено" отдыхали 8Обращался к Илоне (офис TEZтура на м Динамо), к сотрудникам тур агенства в отеле - спрашивал возможно ли получить компенсацию: посещение СПА, экскурсию, улучшение категории номера, просил перенести вылет из Доминиканы позже (учитывая что мы прилетели позже) Ответили их вины нет - ничего компенсировать и переносить не будут. Злорадно предложили с жалобой обращаться в авиакомпанию (в договоре прописано, что чартер может быть перенесен, соответственно авиакомпания не виновата).Сотрудник TEZ тура Илона сначала сказала что перенос вызван отменой рейса, а когда я дозвонился в Домодедово и прислал ей скриншот экрана мобильного телефона на котором рейс не отменен, - просто перестала брать трубку и отвечать на сообщения в ватс аппе.Сотрудники тур агенства в отеле в Доминикане заявили, что они ANEXтур, а TEZ просто посредник продавший их тур и Илона должна была предупредить что мы теряем 2 дня из 10, ситуация обычная. никто не виноват и ни чего не компенсирует.Авиакомпания AZUR на обратном пути повела себя еще наглее: мы летели с девушкой, так вот что бы сидеть рядом нам надо было оплатить еще по 50 $ итого 100 $ иначе сажали на разные кресла в разных рядах.Вывод: тур компании не защищают ваши интересы и не дорожат своими клиентами Самостоятельно бронируйте гостиницы и билеты на самолет(на чартеры так же можно купить самостоятельно билеты на сайте авиакомпании) Не тратьте свое время на общение с сотрудниками туристических агентств, оно не доставит вам удовольствие и не принесет пользы: в порядочности, компетенции и просто культуре этих людей я не уверен.Евгений и Маргарита  