
не покупайте на Однотурниках 

Вначале заманивают ценами, которые реально чуть дешевле, чем на известных фирмах типа Пегас, Корал, БиблиоГлобус ,Туи и т.д. Но всё не так радужно. Как только вы выбрали тур и оплатили его, вам, конечно же, вышлют подтверждение, что всё забронировано и деньги дошли. Предоставят данные в личный кабинет, чтобы вы , если что, могли удостовериться, что типа всё ОК.НО в личном кабинете менеджеры вам пишут одну информацию (ту, которую вы хотите видеть и оговаривали при брони путевки), а на самом деле всё иначе. И узнаете вы о том, что всё иначе только за 3 дня до вылета, поскольку раньше фирма не предоставляет вам никаких документов о туре. В моей поездке были изменены даты вылета, причем именно так как удобно НЕ ВАМ. В итоге вы теряете целый ДЕНЬ , но турфирме пофиг , за 3 дня ничего нельзя поменять , да и зачем-ведь с их стороны путевка у вас ровно на такой же период по количеству ночей ! А то, что вы вылетаете после обеда (то есть на месте размещаться будете в отель уже в ночи и успеете ли вы на ужин?), а после "супер" отдыха не спамши у вас вылет домой в самую-пресамую рань !!, то это никого не волнует. Не говоря уже об ошибках менеджеров при заполнении ваших личных данных.Никогда не посоветую эту турфирму своим близкий и тем более семьям с детьми. Зачем нужен стресс перед вылетом, когда на тех же Пегас, БиблиоГлобус при брони путевки (на конкретные даты и время!!) вам сразу же высылают всё на электронную почту и данные без изменений !!! 
