
Не понравилось 

Чуть меньше года назад посещали обзорную пешеходную экскурсию по Москве. Было очень много людей, у гида был микрофон, но посетителям не раздали наушники, соответственно слышали гида только те, кто шел с ним "рука об руку" (а в общей сложности человек было около 30). Еще можно было расслышать гида при повороте головы к посетителям. В остальных случаях услышать рассказ было в принципе невозможно. Соответственно люди толкаются, чтобы подойти к гиду поближе и хоть что-то услышать, поэтому никакого комфорта и удовольствия от экскурсии не было. Помучались мы так минут 20 и решили покинуть экскурсию, т.к. по Москве и сами можем погулять, причем с гораздо большим комфортом. Цель была - узнать что-то новое о Москве, интересные факты. Хотела написать претензию на возврат денег, но подумала, что эти деньги не стоят потраченного времени и нервов.Больше никакие экскурсии данного экскурсионного бюро не посещали, но пешеходные экскурсии, как в нашем случае, точно не рекомендую, если для вас важно послушать рассказ гида, а не просто в толпе пройтись по Москве. 
