Не рекомендую, или отрицательные эмоции
Вопреки обещаниям, предложили места в самом хвосте самолета, за 2 ряда до туалетов, сказав, что это все, что они могут сделать. Гид в отеле - отдельная песня. Ничего ему не нужно. Скучающий вид а-ля "что вы ко мне пристали", ничего не рассказывает. На вопрос про развлечения для ребенка и выездные детские "экскурсии" для него - отвечает - да ничего тут для ребенка нет интересного, нЕкуда съездить, нечего посмотреть, в отеле тоже, якобы, ничего нет. На обратную дорогу НИКОГО от представителя  не было представлено. Тупо приехал автобус, плохо говорящий по-английски водитель. Ни у кого мы не смогли получить информации. Для себя решили - если куда-то поедем, то только не с турфирмой. Его роль в процессе поездки совершенно непонятна. Особо ни за что не отвечают, ничего сделать не можем, разбирайтесь сами, постараемся решить проблему.  