
Не рекомендую 

Никогда не слышала об этой компании, но однажды срочно понадобились билеты компании Air Asia, которых не было нигде, кроме официального сайта, но там брать было неудобно. И вот нашёлся City Travel, который задешево (почти по оригинальной цене) предлагал эти самые внутреннетайские рейсы. Если сократить историю, выяснилось, что забронировала я место без багажа, потому что докупить багаж было просто нельзя с их сайта. На письмо с вопросом, а как я могу докупить багаж, мне спустя сутки ответили, что на том самом сайте авиакомпании, который мне и был неудобен. Пришлось регистрироваться на том сайте (там нужна регистрация) и выяснить, что для покупки багажа мне нужно было покупать именно с их сайта, либо нужен номер рейса, личный код бронирования и внесение этого билета в «мои покупки». Код бронирования City Travel благополучно не работал. И на мой вопрос, где взять действующий код, City Travel ответили, что в личном кабинете на их сайте, где был указан неверный код. В итоге, мне пришлось-таки просто заказывать новый билет на официальном сайте (благо, они были крайне дешевые).Отвечали они крайне медленно, очень кратко и, можно сказать, по существу не отвечали вообще. То есть ответ я получала, но он не содержал в себе ничего, кроме «Сайты есть, разбирайтесь сами». Я искренне не понимала, а зачем мне нужен City Travel, если в итоге все равно приходится идти на сайт авиакомпании. 
