Не рекомендую   
воспользовалась услугами туркомпании и неоднократно об этом пожалела. Абсолютно никакой ответственности за размещение. Отель больше был похож на тюремную камеру или каморку для сезонной прислуги, с не прозрачной форточкой вместо окна, койкой аналогичной кровати из пионер лагеря советских времен, грязными стенами, размером с кухню в панельных домах застройки 70-х. На мои звонки в принимающую компанию с просьбой поменять номер, мне был передан ответ, что мной был заказан именно такой номер и мне представлялось фото номера, чего, конечно, не было. Отдельно хотелось бы отменить отношение гида с которой не повезло съездить на 2 экскурсии. У всех туристов было ощущение, что не они платят деньги за работу гида, а гид оказывает одолжение