
Не рекомендую 

Не рекомендую данную компанию. Мы "попали" почти на тысячу долларов, так как вынуждены были покупать дополнительные билеты в связи с тем, что нигде не акцентировалось внимание на необходимости шенгкнской визы при перелете с пересадкой в Европе. Мы и не подозревали, что, чтобы пролететь на небом Европы, нужен шенген, как этого, думаю, не знают многие. Никакого акцента при покупке билетов на это не было. Когда позже обратились в Сити трэвел, нам сказали, что они не несут никакой отвественности за наше незнание. Ок. Сотрудники аэропорта порекомендовали обратиться в авиакомпанию напрямую, так как мы могли бы вернуть часть средств за так называемое неиспользование услуг аэропортов, в которых были пересадки. Авиакомпания (Люфганза) пошла на контакт и подтвердила такую возможность, сказав, что им необходимо содействие Сити трэвел, ведь именно они являются посредниками, и денежные операции производятся при их участии. Но, к сожадению, Сити трэвел сотрудничать отказалась, опять отписавшись формальным "мы не несем отвественности ...". Ряд писем с разъяснением ситуации вообще был проигнорирован. Недрбросовестная конторка, которой пора заинтересоваться соотвествующим органам. 
