
Не рекомендую.  
Дело было летом 2017 года. Решила я с подругой отправиться отдохнуть. Остановились на Турции, так как в ближайшие сроки никто не подтверждал ни отель, ни билеты кроме этой "чудной" страны. Отель выбирали тщательно. Нашли хорошую 4+, которая обозначена у тез тур на сайте! Оператор нас убедила, что это супер отель, что проблем никаких не будет, что отдохнёте и не пожалеете. Внимание за 7 дней мы заплатили 87тыс на двоих! Это был июль! В предвкушении прекрасного отдыха мы приезжаем в Турцию, подъезжаем к нашему отелю и тут просто катастрофа. Отель маленький, вся территория 400*400. Номера ужасные. Еда ещё хуже. И в первый же день мы задумались, каким образом этот отель может быть 4+. Мы спокойно подошли на ресепшн и уточнили "звездность" данного отеля! Нам сказали 3*! Вот тогда картинка и совпала! Для тройки здесь отлично. Но внимание, мы ехали в 4+ отель! И нас в этом убеждал tez tour! И заплатили мы немало за 7 дней за гавноотель, извините! Мы поняли, что если сами ничего не попробуем исправить, то это не правильно и с первого по крайний день отдыха мы обращались к представителю тез тур в Турции, которая каждый день втюхивала экскурсии. Первые три дня она говорила, что никто не берет трубки, связаться ни с кем не могу, потом -ожидайте решения, и когда от отдыха прошло 5 дней и нам оставалось 2 дня, она предложила переселиться в отель 2*. ДВЕ ЗВЕЗДЫ!!!! Ау , Алле , мы платили за 4+*!!!! Приехав в Москву мы написали претензию в это убогое тур агенство! При этом сделали скрины с сайта tez tour этого отеля, с указанием звездности , описания и прочих вещей , которых не было! Ответ, последовал через 12 дней и отрицательный! Хотя правда на нашей стороне. И все видео и фото были! А что самое главное, после нашей претензии, на следующий день, на сайте ,на той самой странице , которую мы заскриняли, появилась надпись, "звездность" отеля субъективная оценка "TEZ TUER". А на официальном сайте отеля написано 3*, как уже выяснилось позже. Никогда больше не поеду через этого оператора! Проблемы создают , а вот решать не умеют!   