
НЕ рекомендую  

14 февраля 2019 года через посредников был приобретен тур из Москвы на Сейшельские острова. На следующий день получено подтверждение бронирования. 23 февраля пришло сообщение, что якобы изменилось время отправления паромов с о. Ла Диг на о. Маэ. По этой причине уже оплаченные и подтвержденные 13 ночей в отеле Patatran не могут быть предоставлены. Взамен Амботис предлагает 12 ночей в Patatran и 1 ночь в другом отеле. Все предложенные варианты 1 ночи в других отелях значительно отличаются (естественно, в меньшую сторону) от уже оплаченной 13-той ночи в отеле Patatran ++от нас требуют оплату около 100 евро за образовавшийся трансфер. Я связалась с паромной компанией, которая подтвердила, что расписание паромов НЕ менялось как минимум на протяжении года и в нем НИКОГДА не было времени, подходящего под столь ранний вылет. То есть сотрудник компании Амботис по некой причине забронировал билеты, которые априори не подходят и никогда не могли подойти под время отправления парома, а меня как клиента заведомо ввели в заблуждение.Мной была направлена претензия к компании Амботис., на которую я получила ответ ( исх №111652 от 21 марта 2019 года). Но даже в ответе на претензию сотрудники компании Амботис умудрились совершить 5(!!!!) ошибок на двух страницах, а именно: четыре раза перепутали острова (Праслин и Ла Диг) и время отправления парома (7-30 и 7-00). Могу сказать, что туры, в том числе со сложными трансферами, приобретаю регулярно, несколько раз в год, но с подобной НЕкомпетентностью (граничащей с профессиональной импотенцией) сотрудников сталкиваюсь впервые. Строго НЕ рекомендую иметь дело с компанией Амботис. 
