
Не рекомендую! 

в июле 2019 года ВПЕРВЫЕ поехали за границу. доверились этой злополучной фирме, а зря. сама директор подбирала путевки в Турцию, была предупреждена, что летим впервые. в итоге - потраченные в никуда деньги (почти 100 т.р. на путевку), вымотанные нервы, болезнь, испорченный отдых и отпуск в целом. данная фирма по каким-то причинам располагает недостоверной информацией об отелях. купили путевку в отель, находящийся в 50 метрах от моря, с бассейном, а заселили нас в десяти минутах ходьбы от главного корпуса. три дня, три дня нас кормили завтраками, говорили, что переселят в нормальный номер, потом что переселят в другой отель. по итогу они перестали выходить с нами на связь, просто забили и бросили нас в чужой стране. отвратительно 
