
Не рекомендую! 

Я подавала на канадскую туристическую визу через данное агенство в Москве и получила отказ.Это мой первый отказ по визе. Ранее сама подавала на разные визы шенген, британскую визу итд и все было хорошо.После отказа я запросила заполненную анкету и увидела, что в графе где нужно было расписать 10-летний опыт работы был указан только период за последние 3 года и тут была сделана ошибка в датах, несмотря на то, что я заранее все обговаривала. Также в своем личном кабинете на иммиграционном сайте Канады в списке поданных документов не было моей справки с работы.Получается, что мое письмо не прикрепили?!!Пришла к выводу, что если хочешь сделать хорошо, сделай сам, ну или точно не через Стар Трэвл.Никакой процент оплаты они не возмещают. Есть агенства, которые возмещают определенную сумму в случае отказа. Но мне даже в голову не могло прийти, что мне откажут, так как никогда отказов по визе не было. 
