
Не рекомендую 

Всем доброго времени суток. Хочу поделиться с вами не очень удачным опытом поездки в Геленджик от экзотик-тур. Ездили с мужем автобусом в сентябре 2015 в Геленджик. Вообще автобусом ездили не впервые,до этого ездили и всегда было все в порядке. Ну так вот. Сам автобус хороший,чистый,но водители хамы. Нам было сказано,что автобус нас довезет до гостиницы в Геленджике,НО как выяснилось позже,нам надо было выйти раньше. На одной из остановок водитель объявил,что те кто едут в Геленджик должны выйти из автобуса(было ранее утро) мы не ожидая такого поворота в попыхах начали собирать свои вещи. На улице нас ждал уже другой автомобиль (минивен),нас туда посадили и мы поехали до гостиницы уже на маленьком авто. И тут выяснилось,что водитель не знает дороги(!!!) до Геленджика...Начал нас просить посмотреть дорогу на карте...Ну неужели нельзя было заранее посмотреть дорогу,ведь мы из другого города и понятия не имеем как проехать до гостиницы. В общем доехали до гостиницы,разбудили хозяйку,она нас зарегистрировала и мы надеялись в номере немного выспаться. Оказалось наш "номер",если его можно так назвать оказался малюсенькой комнатушкой,где вся мебель наставлена друг на друга,места нет даже до туалета дойти,вдвоем там находиться очень тесно! Когда мы зашли в комнату где душевая и туалет,то просто были в шоке...весь потолок в плесени,сильный запах сырости,сантехника вся грязная,очень неприятно там находиться. В самой комнате находиться также невозможно,т.к.стоит запах сырости. Шкаф для одежды не открывается полностью,т.к.просто нет места.Также нет места для сушки купальников и полотенец,ну оно как бы есть,но находится почти на дороге где ходят посторонние люди,а это далекова то от номера. Сам Геленджик очень хорошо нас встретил,солнышко,хорошая погода,отдых в удовольствие, но пришло время возвращаться. Нам пришла смска,что автобус будет в 18:00 на автовокзале в джугбе,а до него нас довезет маршрутка. На вокзал мы приехали во время,НО нашего автобуса не было,мы прождали его целый час(!). Оказывается автобус был в пробке. А был уже вечер и поднялся сильный ветер,все замерзли. Когда наш автобус приехал мы все кинулись к нему, водители даже не извинились за опоздание. Я подошла к одному из них и говорю: "Мы вас заждались, и сильно замерзли" Он знаете что мне ответил?! " С чем я вас и поздравляю!"...Что ща неуважение! Я в шоке от такого отношения. Слава Богу до Волгограда доехали нормально. Больше через эту компанию ездить не буду. И никому не посоветую. 
