не рекомендую
Только что вернулась из поездки. За несколько дней до поездки мне сказали, что компания ? является слабейшим туроператором. Я не поверила, но, к сожалению, это оказалось правдой. Экскурсионная программа была организована ужасно! ? постоянно соединяля и разъединяла огромные группы, в связи с чем туристы постоянно находились в напряжении. Программа туране соотвествовала фактической. Так мне было разъяснено, что отель в Риме будет находиться не в центре города, но рядом с метро, однако, как выяснилось уже в Риме, от отеля до метро надо было ехать несколько остановок на автобусе, а далее около 10 остановок до центра города. В свяи с этим мы были полностью лишены возможности провести свободное врея в городе. Кроме того "набор" достопримечательностей, показанных в обзорной экскурсии по Риму вообще не соответствовал указанному на сайте ?. Также из первоначально объявленной пограммы тура следовало, что отели в период эккурсионной программы должны были находиться в черте городов или его окресностях, однако все отели по факту находились в 60-80 км. от города!!! На одну мою претензию относительно несоответствия полученного- оплаченному, в ? заявили, что в их договоре указано о возможности по усмотрению туроператора менять программу. После этого представитель перестала отвечать на письма. Короче говоря: БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ: ?!
