
Не связывайтесь с этой конторой 

Туда улетели на Родос без каких-либо вопросов и происшествий. Веселье началось на обратном пути, когда мы прибыли за три часа в аэропорт, а сотрудники авиакомпании говорят, что нас нет в списке пассажиров. Сити Тревел выкупает или бронирует или делает вид, что бронирует, у Intourist, все грехи списывает на них, на авиакомпанию, на кого угодно, только не они виноваты.Пришлось лететь другим чартерным рейсом за свой счет.Собственно, деньги нам второй месяц пытаются вернуть. Все никак не отвечают им ни операторы, ни авиакомпания. Если не хотите испорченного отдыха, покупайте билеты у других операторов! 
