
Не слышали только лозунги "Слава Украине"  

Поехали с мужем в отпуск и решили поездить на экскурсии. Взяли билеты на 3 экскурсии у данной организации.1-я экскурсия была на дегустацию игристых вин. Очень понравилось, все романтично и познавательно. Никаких притензий.2-я экскурсия была "Ялтинское ожерелье". 14 часов, более или менее понравилось. Осталось только ощущение что голопом по Европам.Но все же. Первая часть крутая, после уже скучно и лишнее, стоит заменить вторую часть гуляний на что-то познавательное. Но все же не плохо!Водитель, на машине мерседес спринтер с красными вставками безумно крутой водитель. Весёлый, всегда в отличном настроении, отлично знает свое дело! Если бы экскурсии проводил он, то все бы были в выигрыше!На этом дифирамбы данной организации заканчиваются.3-я экскурсия была адом. "Новый свет". Тропа Голицина. Может быть она была и хороша. Но к сожалению мы так и не узнали. А вот почему. Экскурсовод ужасный. До посадки в автобус запретил всем курить, потому что якобы ему не нравятся курящие люди. После высадки, за пределами экскурсии наорал на парнишка за то что тот закурил со словами"то я непонятного сказал, что курить нельзя? Взял затупил сигарету быстро и пошёл" Отличный уровень обслуживания. Но это ещё не все. После того как он понял что есть курящие люди. Каждая шуточка его была о том что курящие люди то, курящие люди это. А ещё эти люди с культурных столиц тут понаехали и свиньи они все. И нечего к вам в Крым приезжать на своих машинах, на серпантине одни аварии только из-за туристов. Непонятный флирт шуточные с бабульками(а все кто был на экскурсии прыганья по горам были в основном бабульки и дети блюющие в авто) шуточки за 300 и так далее... Омерзительно было за этим наблюдать. .. Хоть ставьте ограничения возрастные, а то пока бабулька по горам попрыгает молодые на экскурсии успеют состариться. Ну или группы набирайте по возрастам. Самый интересный момент был когда мы начали наблюдать за Царским пляжем. И вот что сказал этот прекрасный "обольститель" : Хорошо было когда была Украина, на этот прекрасный пляж не пускали никого, он был закрытый, а теперь то у Нас Россия теперь эти приезжают с культурных столиц курят и пьют на этом пляже мусорят и ведут себя как хотят. Ну это же Россия. Знаете, хотелось его со скалы сбросить за такое. Мой тихий и спокойный муж не выдержал и попросил прекратить восховолять Украину и вообще жаловаться на то что тут туристы понаехали. В общем был скандал. Но самое интересное, мы позвонили в компанию и попросили нас отправить в другую группу, потому что это был сумасшедший дом. На что нам сказали Вас не возьмут ни в какую группу, мол ходите тут. Отпуск испорчен окончательно. Мы за свои деньги выслушали что зря приехали, потому что нам тут не рады, что в Украине так хорошо, а в России жить плохо. С таким мы ещё не сталкивались, но теперь осадок на всю жизнь. Такое отвратительное обслуживание мы ещё не видели. И знаете, это ещё кратко, все описать сложно. Но не советуем. 
