не связывайтесь
 Худший отпуск за всю жизнь и формальная отписка на жалобу. Все оказалось неправдой. НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ! Нет постельного белья. Отсутствие в номере Горячей Воды. Хамство персонала и очень низкое качество отеля. Антисанитария: в номере было грязно и пахло сыростью, в ванной черная плесень, в углах комнаты паутина с пауками. Туалет протекает. Сервис не соответствует заявленным в договоре пяти звездам. В этом отеле НЕЛЬЗЯ оставлять личные вещи вообще. Отель и Персонал не надежные.- Администрация отеля игнорирует обращения гостей. Опасная территория. Мы никогда не стали бы приобретать этот тур, если бы были проинформированы о возможности подобных условий проживания.