
Не стоит связываться с этой компанией!!!  

Компания пользуется тем, что люди приехавшие впервые на отдых, согласно договора не предоставляет объективную информацию начинают навязывать дорогие экскурсии. Под видом обзорной "бесплатной" экскурсии русскоязычные гиды разводят по своим дорогим магазинам. В которых они преподносят и навязывают товар, который в городе в разы дешевле. Отдельные гиды при встрече с туристами не упоминают об условиях отказа туристических программ. Вы не можете отказаться от программы при полной оплате. Узнаете это лишь при создавшейся ситуации, а деньги в полном объёме не отдадут, т.к.на обратной стороне чека оказывается, есть условия отказа... Которые прописаны мелким шрифтом....Так же отельный гид красиво опишет вам туристические программы и даже скажет где китайцев нет. А на деле все будет именно наоборот!Так же гиды сопровождающие умеют хорошо врать и выворачиваться... Это вы заметите, когда что-то пойдёт не по их плану. Например, вы не приобрите что-то на обзорной экскурсии, или же перестаните реагировать на их подбадривание... Так же им все равно что вы хотите кушать, пример тому, что экскурсии от 08утра до 17часов обзорная так называемая, где с вас нужно выжить все деньги..Что-то спрашивать у гостин.гида нет смысла ответа ждать долга придётся, а если и придёт ответ, то односложный-ничего не знает..Не советую эту компанию, по собственному опыту. Ездили с мужем в Нячанг 2019г. с этой компанией... Ужас!!! Кошмар!!!!Поняли, что ходить на экскурсии лучше самим или же пользоваться русским информационным центром, их теперь куча на каждой улице - желтые уголки, увидите сразу. И кстати, стало много жителей в Нячанге русских людей, они очень общительные и у них можно многое узнать, они помогут и подскажут. Не спешите расставаться со своими деньгами, лучше 2деней походить, приглядеться. А ведь гиды давят в первый же день на то, что экскурсий больше не будет, берите сейчас или никогда.. Не ведитесь на это!!!у них все равно дорого!!! А сервис обслуживания не всегда соответствует их словам и обещаниям!!!  
