
не советую!!! 

Ужасная компания и отвратительный сервис! Покупали с мужем свадебный тур в Арабские Эмираты в июне 2017 года, вылет был запланирован на 19 сентября. Из-за халатности сотрудница турагенства документы на мою визу были поданы не вовремя, соответственно на дату вылета виза мужа была готова, а моя нет. В итоге мы были вынуждены сократить наш отдых на один день, покупали авиабилеты за свой счет, из аэропорта в отель тоже добирались за свой счет. Мало того, что сотрудница турагенства не согласилась компенсировать нам дополнительные расходы, она вела себя по-хамски и даже пальцем не пошевелила, чтоб решить нашу проблему. Очень возмущена сервисом! Никому не советую связываться с этим турагенством, и тем более обращаться в офис на Белорусской! Пожалейте свое время и свои деньги!!! 
