
Не самая добросовестная компания 

Зашли на их сайт , купили билеты, с карты сняли деньги, и буквально через час приходит СМС, что организатор отменил поездку (неизвестно по каким причинам). Дозвонились до менеджера , не самая отзывчивая девушка, которая сказала: «Мы тут не при чем, это организатор отменил , вас там все равно 4 человека только было».Получается в данном посредничестве ответственность не несет никто. Ни организатор, ни посредник. Самое обидное , что деньги вернут только через 14 дней и то судя по всему это большой вопрос. В общем не покупайте через них ничего, если не хотите остаться без денег и поездки. Лучше сходить до причала и безо всякого посредника купить билеты у организаторов. Выйдет и дешевле и надежнее. 
