
Не связывайтесь с ними!!! 

Купили через них билеты в Крым (туда-обратно на сентябрь 2017 года) в апреле 2017 г. За ПОЛНУЮ стоимость. Ни каких скидок. Понадобилось на обратный билет поменять дату вылета. Нам пришло предложение: "Возможно с доплатой по тарифу 11585 рублей и с применением сбора а/к 1500 руб. + 1000 руб. сбор за обмен. Просим вас подтвердить ваше согласие на проведение операции обмена и внести доплату по заказу в размере 14085 рублей." При этом наши 9000 рублей просто сгорают!!! Т.е. обратный билет нам бы обошелся в 23085 рублей. В то время как на других сайтах можно купить новый билет за полную стоимость всего за 11000 рублей!!! Никому НЕ рекомендую с ними связываться. Лучше по-ищите другие сайты!!! Или на прямую в авиакомпаниях. 
