
Не советую!!!! 

Мои знакомые купили мне билет у них на сайте, т.к они не знали насколько ужасна эта компания!!! мое заявление на визу не приняли, так что мне нужно было срочно перенести дату на другое число, чтобы иметь возможность получить новую визу, и тут я стала спрашивать сколько будет доплата на другую дату, мне ответили 48 000 руб... я обалдела, спрашиваю сколько на эту дату, ответили 17000, я спрашиваю, а вот на эту, они ответили 19886 ну так как было поздно уже т.к у них на сайте написано что работают до 21 то я решила оставить на завтра, звоню им на след день и говорю, я согласна доплатить 19 тыщ чтобы поменять на новую дату, они 4 часа не отвечали, а потом вдруг, срочно, остался 1 билет, вам нужно доплатить 27 000 Оо прикиньте, говорю у вас же одна цена была вчера, а они мне да это вчера было, а сегодня авиакомпания подняла цены, а так как если туда не полетишь, то второй обратный билет будет аннулирован! мы хотели билет туда уже у другой авиакомпании взять, но тогда бы деньги снова пришлось бы платить за обратный билет( так что пришлось брать!!!! честно, ни кому не советую их!!!! я вообще не понимаю, как их еще не закрыли! жалобу в прокуратуру бы на них за шантаж!  
