
Не тратьте свои деньги, они просто принимают документы и не несут ответственности ни за что 

Была сложная ситуация, так как в данный момент делается Итальянский вид на жительство. Я трижды спрашивал у разных сотрудников визового центра, могут ли с этим быть проблемы. Все утверждали, что проблем быть не должно и проверяли сопутствующие документы.Результат? На следующий день мне позвонили из консульства и сказали, что пока делается вид на жительство мне не могут дать визу. Деньги, конечно же, не вернули, так как по контракту они просто принимают документы и посылают их в посольство.Возникает вопрос: а за что я им заплатил около 50 евро помимо консульского взноса? Не тратьте свои деньги, лучше все сделать самому. Так хотя бы не окажут медвежью услугу, как мне. 
