
Не выполняют обязательства и не возвращают деньги! 

Ни в коем случае не рекомендую обращаться в данную компанию. Видимо они переживают не лучшие времена. Мы забронировали двухдневный тур в Карелию, который они «якобы» организуют по средам. Специально хотели поехать на буднях, чтобы нигде не было толп. Но, накануне днём нам позвонили и сказали, извините мы не набрали группу, и предложили поехать в выходные, но так как у нас нет ни возможности, ни желания ехать в выходные мы отказались. Менеджер сказала, что они имеют право вернуть деньги в течение 10 дней. Прошло уже две недели, но денег мы так и не получили. Звонки в «турфирму» результатов не дают. Менеджер переводит на бухгалтерию, бухгалтерия кормит завтраками или бросает трубку, а менеджер говорит, что они и сами не получают зарплату.Так что если вы хотите точно уехать на экскурсию, и не потерять время и деньги, то обратитесь в другую турфирму, как впрочем мы и сделали. Причём тур в итоге был дешевле. Кстати, с нами в автобусе была ещё одна жертва данной «турфирмы», мужчина собирался с ними на однодневную экскурсию, но как они сказали и эту группу они не набралиТак что обходите стороной и обращайтесь к другим туроператоров, не буду указывать название, ибо не сочли бы за рекламу! 
