
Недобросовестный турагент. НЕ рискуйте вашим отдыхом и деньгами 

4 июля 2017 года купила путевку в Турцию себе и ребенку (8 лет, цена вопроса 75тыс) , от которой вынуждена была отказаться 11 августа в связи с официальной информацией от Ростуризма о выявлении вируса коксаки на курортах Турции, и подтвержденной опасности для жизни и здоровья, особенно детей. по информации Ростуризма мне полагается ПОЛНАЯ компенсация стоимости без удержания штрафов. Компания 1001 тур отказывается выполнять требования Ростуризма возвращать деньги, причем "оправдывается" тем, что это туроператор Санмар не подтверждает возврат средств, хотя договор у меня заключен с 1001 туром и деньги я платила турагенту. Я вынуждена обращаться в суд. Но это уже дело принципа бороться и наказывать недобросовестных продавцов путевок!! А компания для которой не обязательно выполнение распоряжений вышестоящей организации - долго на рынке не продержится. Не рискуйте вашими деньгами и нервами ! 
