
Недобросовестный туроператор  
Заказала тур в Грецию по раннему бронированию, в 5* отель из Самары прокат авто в одном из "уличных" агенствРазочарованию не было предела, когда незадолго до вылета я узнала, что время вылета назначено на 13-40 (приземление через 3,5 часа). А вылет обратно на 7-50! Это значило что из нашего 8- дневного (7 ночей) тура я получала 6 дней (6,5 ночей).прокат авто предлагаемый Mouzenidis Travel - europcar Посадили нас в самолет "Air Moldova", я сначала даже не поверила, что такие старые самолеты еще в ходу. Mouzenidis Travel заказал видимо самый дешевый рейс, который только возможно было найти. Самолет скрипел и трясся как старая маршрутка, едущая по самый раздолбанным дорогам Самары весной. Когда он все-таки успешно приземлился - я перекрестилась.  прайс на экскурсии Mouzenidis Travel Паспортный контроль в Греции оказался не быстрым. После чего нас рассадили по автобусам (нам достался небольшой микроавтобус, едущий в Паралию) и в итоге мы прибыли к началу ужина. Целый день потерян. прайс на экскурсии для русскоязычных туристов Tasionas Travel Единственное хорошее впечатление оставила сотрудница компании при отеле - девушка Ольга с Украины. Она рассказала кратко об отеле и о близлежащей деревне Паралия и города Катерини. Предложила экскурсии и т.п. что она обязана предлагать. Tasionas Travel Экскурсии, покупаемые у Mouzenidis Travel конечно дороже, чем если такую же заказать в тур-агенствах в деревушке Паралия. Фото с прайсами прикладываю. Если выбирать экскурсию в местных турагенствах - рекомендую Tasionas Travel (находится если идти по главной улице перпендикулярно морю между 2 и 3 линией. фото прилагаю). Хотели поехать с ними в Метеоры, но для русских туристов в начале июня был только 1 выезд в неделю в воскресенье, но мы только в субботу поздно вечером приехали а в след субботу до рассвета солнца уже уехали. Разница в цене ощутима: 25 € в Tasionas Travel и 60 € в Mouzenidis Travel. Автобусы и там и там комфортабельные, к тому же Tasionas Travel отправляет всех в назначенное время на экскурсию с остановки, а Mouzenidis Travel возит более часа по всем отелям собирая туристов, которые никак не могут оторваться от завтрака. одно из многих "уличных" тур-агенствВ Метеоры мы отправились с Mouzenidis Travel. Гид Дмитрий - нормальный мужик, все рассказывал интересно, нас завезли в магазин где все продавалось в 3-4 раза дороже чем в сувенирных магазинах в Паралии и пообедать в кафе. На обратном пути Дмитрий благополучно спал. одно из многих "уличных" тур-агенствЕще мы поехали с Mouzenidis Travel на экскурсию Дион-Олимп-Вергина за 55 € на человека. можно было бы за 15 € с Tasionas Travel, но у них был только Олимп. Гид Элина (или Лина, точно я не расслышала) - самый плохой гид, который нам только попадался из всего множества экскурсий в разных странах. Так неинтересно рассказывать мифы др. Греции это нужно умудриться. Рассказывала она сумбурно, на середине предложения мысль терялась. Из-за дождя нам вместо развалин Диона показали экспонаты местного музея за 3 €. По музеям я лично ходить не люблю. Так что мне не понравилось, я хотела смотреть развалины. На горе Олимп наз завезли перекусить. После этого мы направились в музей Вергины за 8 €. В нем показывали гробницы (в том числе Филиппа - отца Александра Македонского) и все что там находили. Музей понравился, но опять впечатления были подпорчены несвязными речами гида Элины. К счастью (не думала, что так когда-нибудь скажу про гида), на обратном пути она покинула автобус и отправилась домой в Салоники, а мы в полной тишине направились по отелямодно из многих "уличных" тур-агенствЗа 100 € (на 2 суток) брали напрокат авто (Lancia ypsilon 1.2) малолитражка автомат без ограничения по пробегу. По российским правам. Фирма Mouzenidis Travel предлагает прокатную контору europcar (прайс прилагаю). Так же в отеле у сотрудников других тур-агентств можно заказать авто другой конторы (запамятовала название, что-то вроде excar), в Паралии так же присутствуют арендные конторы. Бензин 1,6 €. Ездили в Касторью (400 км). Mouzenidis Travel предлагает свои услуги по объезду шубных фабрик, прямо таки альтруистические, но конечно не стоит на них вестись, по понятным причинам. одно из многих "уличных" тур-агенствОбратный вылет назначен был на 7-50. Из отеля нас забрали в 4-10 солнце еще не встало! На перекладных доставили до аэропорта (15 минут на машине, сбор туристов на парковке и дальнейшая дорога до аэропорта на микроавтобусе). Самолет на обратный путь был тот же самый. Задержался вылет на 30 минут, но приземлился все-таки успешно.Mouzenidis Travel в Самаре пользуется отсутствием конкурентов предлагающих туры на материк Греции из Самары, и по этому бронируют такие отвратительные (видимо самые дешевые) рейсы перелетов. И судя по другим отзывам на этом ресурсе, такое расписание у них уже как минимум второй год. Очень надеюсь, что конкуренты в скором времени появятся, и Mouzenidis Travel с таким расписанием останется без клиентов или кардинально пересмотрит свою политику.  