Недоволен  
они нарушают закон.Но на этом проблемы не закончились. Я решил проверить бронирование и обнаружил, что вместе со мной на этом бронировании летят еще штук 5-7 пассажиров, причем я их мог зарегистрировать на рейс, рассадить по своему усмотрению, мог видеть их паспортные данные...Это безобразие с разглашением персональных данных они аргументировали регламентом работы . Гид в автобусе была никакой. Тут же была какая-то скучная информация про одинаковое время с Москвой, про встречу вечером с отельным гидом да и все. Кроме того, гид сбежала из автобуса.Автобус только подвозил к отелям, выгружал багаж, а дальше туристы сами по себе разбирались, куда им идти. 