
Недобросовестные посредники. 

Забронировала в этой фирме экскурсию в Кронштадт. Оплатила 3000р за два билета. На месте выяснилось, что экскурсия организована другой фирмой, а Спутник8 только посредники, и что у нас экскурсия без водной прогулки, а у всей группы с ней. Стоимость полного билета с водной прогулкой 1200 руб. а у нас билет стоимостью 1500р. Билет без водной прогулки стоит 975р. То есть при разнице 975 и 1500 руб на двоих это 1050р., которые фирма просто положила в карман, не оказав при этом никаких услуг. На все мои просьбы вернуть разницу или добавить недостающую часть экскурсии мне ничего конкретного не ответили. Пришлось доплачивать на месте. 
