Некомпетентность  
После написания мною заявления, говорят, что возврат 50% от суммы (вот такая у нас для вас санкция). Это просто ужас!!! Нам даже не предложили вариантов!!! (хотя оплата была произведена за две недели) в настоящее время у нас под угрозой отдых, и все наши планы кувырком, т.к. вся семья зависима от отпуска мужа. В итоге 50% нам вернули.В следствии чего моему мужу пришлось взять кредит на «новую» путевку, теперь уже действительно с теплым морем.Нами было подано заявление на возврат денег, в случае не возврата будем подавать в суд.  