
Ненадежная компания 

Отдыхал в Таиланде, остров Пхукет в марте 2018 отель Orchidacea Resort от компании "SUNMAR", спасибо за хороший перелет! Но к сожалению принимающая сторона "Одеон тур" вызвала нарекания. В частности на выходе из аэропорта едва нашел принимающую сторону, не заметная табличка! Далее гид за 3 минуты успел наплести чушь, о том что мы должны обязательно отдать свою страховку, по приезду, отельному гиду! Кто их только учит такому бреду!? К сожалению не в первый раз слушаю такую чепуху. Далее отельный гид данной компании опоздал на назначенную встречу, более чем на 10 минут, по правде говоря, я не слишком нуждался в данной встрече, так как она , по моему мнения отнимает мое время отдыха. Напрасно потратив на ожидание гида 12 минут, я удалился. В последующем, при отъезде из отеля, я так и не дождался от компании "Одеон тур" информации по трансферу из отеля в аэропорт! Информацию мне удалось получить только в 23:00 по личному звонку на горячую линию в данную компанию! Хотелось бы знать, не предоставление информации - это злой умысел, как месть за не ожидание отельного гида или разгильдяйство сотрудников компании "Одеон тур"? 
