
Неуважение к людям 

 Забронировали обзорную автобусную экскурсию по Москве. Вечером накануне человек из этой фирмы позвонил и уточнил, не передумали ли мы. Когда прибыли утром на место встречи у Театра Сатиры, оказалось что таких же бедолаг как мы уже человек 40. Прождали на морозе 20 минут, организатора все не было. Телефон организаторов не отвечал. Наконец Александр появился и сообщил что автобуса не будет! Предложил взамен "пристроить" в экскурсию "Поющий автобус" либо присоединиться к пешей экскурсии. Зря потрачено время, зря ехали через полгорода. Абсолютное неуважение к людям, неужели нельзя было или обеспечить нужное количество автобусов или предупредить об этом заранее? Очень жаль что в туристическом бизнесе Москвы есть такая компания. Категорически не рекомендую эту фирму никому. 
