
«Незабываемая» экскурсия, которой не было 

Ребята, я никогда не писала отрицательных отзывов, но ваша неорганизованность и непредусмотрительность, мне не оставили выбора!( на 5 января я бронировала Обзорную 4х часовую экскурсию, были в Москве 1 день, лично я-первый раз, да ещё и в свой День Рождения! На этот день, забронировала за 2 недели экскурсию, довольные и уверенные приехали в назначенное место и час, а перед моим носом мне сказали, что мест больше в автобусе нет и больше автобусов не будет, не приедет! После меня также в растерянности стоять осталось пол очереди, хорошо, что подъехала конкурирующая фирма и мы все-таки посмотрели город, да ещё и по цене дешевле..Вопрос: зачем записывать и давать уверенность и надежду такому количеству народу?! Организаторы что не знают сколько людей у них в автобус помещается? Так что, если хотите быть уверенными, что пропадёте на экскурсию, этой фирмой лучше не пользоваться. 
