
Никакой клиентоориентированности. Обман и развод/ 

Мы с мужем уже не первый раз покупаем путевки в этом турагентстве, но, честно говоря, с такой ситуацией столкнулись впервые...Приехали в агентство с конкретным пожеланием (понравились 2 отеля в Турции - sural resort и golden imperial). Офис на Щелковской. Менеджер: Юлия.Юлия рассказала нам про отели, мы посмотрели фотографии и, так как едем с маленьким ребёнком, выбор остановили на отеле Sural Resort. Юлия рассказала и показала, какая там красивая территория, где можно погулять и т. д. В общем, решили - покупаем. Смотрели цены у разных тур. операторов. И тут уже началось. Видно было, что Юлия совершенно не хотела заморачиваться, сравнивать цены. Ладно, я ее чуть ли не уговорила это сделать. Выбрали Coral- купили тур.Все бы даже не плохо, если не самое интересное ...Едем мы уже в наш отель и озвучивают остановки у отелей. И тут я понимаю, что Юлия нам продала другой отель: не Sural Resort, а Sural Hotel. Сказать, что я была в растерянности и в шоке - ничего не сказать. Юлия знала, что мы летим в Турцию впервые, о сети отелей я не слышала никогда естественно и просто «подсунула» нам другой отель. Оказалось, что это сеть, 4 отеля, но они разные, находятся недалеко друг от друга. Было ощущение, что нас просто развели как детей.Общаясь с посетителями отеля, слышала, что это не первая такая ситуация и незнающим туристам продают другие отели специально.Я звонила Юлиe в агенство из Турции (тратила на это немалые средства, у них даже мобильных нет, только городские номера!) спрашивала: как так могло произойти, ведь об этом отели не было и речи. На что мне последовал ответ: вы совершеннолетний человек и сами подписали договор. Приезжайте- пишите жалобу. Общалась с таким равнодушием и безразличием ... она не извинилась, не признала свой вины. Отношение отвратительное, абсолютно не заинтересованы в нормальном решении проблемы и удовлетворённости своих клиентов. Больше никогда не буду покупать в данном агентстве путевки! 
