
никогда не буду отдыхать с Альтаир Дзержинск 

От агентства Альтаир Дзержинск ездили в Адлер на автобусе в сентябре 2019г отель Малахит. Бронировали номер на троих и заплатили как за хороший полноценный номер.По приезду нас не хотели заселять, пока мы дополнительно не оплатим курортный сбор. Об этом нас не предупредили перед поездкой. Номер оказался очень маленьким, всего 8 кв.м это включая туалет и душ. Отелем это заведение назвать сложно, скорее гостевой дом.Отъезд был назначен в 3 часа дня. По факту автобус приехал в 11 утра и предупредили нас об этом за пол часа, представляете в какой спешке мы собирали вещи. Непонятно как Альтаир сотрудничает с таким убогим заведением. Сотрудники агентства перед поездкой хвалили этот отель, говорили о положительных отзывах. Скорее всего они не владеют информацией о местах отдыха или просто не говорят всей правды, заработать ведь всем хочется. 
