
Никогда не связывкайтесь с  "Магазином приключений"!!! 

29.06.2019-30.06.2019 Лето на Волге. Плюсы: Удивительно красивые города. Поездка на теплоходе по Волге. Очень интересный музей Левитана с профессиональными экскурсоводами. Минусы: Выехали из Москвы в 7.40 и только в 16.40 наконец-то добрались до Щелыково с перерывом на две технические стоянки и обед в Иваново. Почти восемь часов в автобусе! В долгом пути мы трижды сбивались с маршрута! Прогулка по Щелыково заняла час и вот мы снова в автобусе едем в Кинешму. В 19.30 наконец-то автобусный день закончился, и нас разместили в гостинице. Номер «стандарт» с удобствами, только без горячей воды. Очень много вопросов осталось к транспортному обслуживанию. Насторожил номер автобуса - 61 регион (это Ростов). Почему московская фирма пользуется региональными перевозками, это понятно. Но при этом было бы неплохо уделять внимание техническому обслуживанию автотранспорта. Не доезжая 80 км до Москвы, нам сообщили о поломке сцепления, о том, что дальше автобус ехать не может и о том, что мы ждем замену автобуса. Это все произошло в 12 часов ночи. Исправный автобус приехал через два часа. Около 4 часов ночи понедельника мы наконец-то приехали домой.В Иваново мы обратили внимание водителя на запах гари в салоне. Очевидно, что водитель сразу понял в чем проблема - одним из признаков неисправного сцепления является характерный запах. Дальше мы ехали медленно со скоростью 40-50 км в час. Но почему-то, понимая проблему, водитель не обратился сразу на фирму и не вызвал исправный автобус нам навстречу. В итоге мы проторчали два часа глубокой ночью на безлюдном шоссе, где даже не было возможности вызвать такси. Неоднократно оставляли отзыв на сайте фирмы "Магазин путешествий" - отзыв старательно удаляется без комментариев. 
