Никому не рекомендую эту турфирму  
Экскурсионное обслуживание оставляет желать лучшего, никому не рекомендую покупать у них экскурсии. Все бегом, посмотреть ничего не удается, все экскурсоводы нервные. При этом у жены украли айфон из туалета, где она переодевалась. Никогда не надеяться на представителей туристической кампании которые могут кинуть тебя в трудную минуту. Не покупаться на красивые посулы представителей турфирм, а требовать описания трансфера и условий посещения всех мест буквально по минутам. Это просто один из способов изъятия денег у туристов.