Никому не советую брать экскурсии у этого оператора!  
Большая часть того, что разочаровало, связано с экскурсиями, на которые мы очень любим ездить.Гид, который нам попался, абсолютно не заинтересованная в своем деле девушка. Нас обманули. Ничего там не было. Если бы нам честно сказали, что будет из себя представлять эта поездка, мы бы в жизни её не купили!Будьте готовы к тому, что вам постоянно придется напоминать о себе. Будут обещать вас информировать о чем-то за столько-то часов - нет, вам каждый раз придется спрашивать самостоятельно.  