
Никогда больше! 

Если хотите испортить отпуск, летите через 1001 тур! Через данную компанию летали 4 раза! Идеально прошёл только один раз! Работаем через менеджера(или как указано в договоре директор) ! Вы интересны менеджеру ровно до того момента пока не прислали денег! Далее начинается треш! Менеджер сама переводит общение в режим мессенджера WhatsApp. Но отвечает Вам там раз в неделю) каждый раз ссылаясь на то, что она была в командировке! Видимо на луне без связи! Что касается нашей последней поездки! Мы внесли предоплату за 2 месяца и полностью оплатили за месяц до вылета! Все было бы хорошо, но за неделю до вылета узнаем, что наш тур чудесным образом пропал из базы Пегаса! Панику подняли, неделю менеджер не давала внятный ответ! Снова командировка, снова я Вам перезвоню и тд! Ну а в конце конечно произошёл сбой в системе! Но точно такой же сбой у менеджера произошёл месяц назад, когда наши друзья так же не улетели в желаемое место! По итогу мы слетали, но на меньшее количество дней! Берут стоимостью путёвки, которая ниже! Но каких стоит нервов при общении с данным менеджером эта скидка! Я вообще не представляла, что заплатив деньги, мы должны бегать за менеджером и напоминать ему о нашем полете! Такие Напоминания были все 4 раза! Вывод! Крайне удивлена, как человек может так выполнять свою работу.Переплатить эти 5-10 тысяч рублей и обратиться в нормальную компанию, к менеджерам желающим работать!! 
