
Никогда никому не буду рекомендовать 

Все хорошо пока хорошо! Хорошо быть хорошим турагентством, когда ничего не случается, но как выясняется что турагентство ни за что не отвечает,кроме как продать вам готовый продукт, остальное забота ваша! Знайте , когда с вами что-то случится в туре , агентство ответит так: я передаю информацию туроператору, держите связь со страховой , нам туроператор сказал не вмешиваться! И все в этом роде. Я купила турпутевку в Казахстане в г. Астана. Так получилось что я в предпоследний день тура заболела, а в последний день не была допущена на борт самолёта по причине ухудшения состояния здоровья. Это было зафиксировано медперсоналом аэропорта Дубая. Три дня я не могла выяснить кто моя страховая потому что в страховке был указан неправильный номер. Вот такое бывает! Турагентство сразу умыло руки! И это когда Я болею я должна искать контакты сама. Когда выяснилось кто моя страховая я от нее только и слышала: о высокой стоимости клиники и что мне нужно выехать из госпиталя. Никакой четкой информации куда когда почему я с большой степенью риска потери сознания должна в 40гр жару выходить из госпиталя???!!! Билеты мне не предоставили, билеты я должна была выкупить сама.да, кстати в конце истории турагентсво заявило , что оно на мне не заработало денег!!!! Как будто это мои проблемы! Вот такое отношение к своим клиентам! Короче , друзья, держитесь от них подальше. 
