
Никогда не посоветую!!! 

Отвратительная компания!!!!! Обдирают людей на пустом месте!!! Мы заказали экскурсию в оружейную палату и алмазный фонд на взрослого, студента и ребёнка до 16 лет, заплатили 8600 рублей. На месте оказалось, что билеты в свободной продаже и без очередей, студентам и ребёнку в оружейную палату вообще БЕСПЛАТНО! В алмазный фонд-100 рублей. Итог: передачу билетов в Александровском саду эта «посредническая фирма» для меня с детьми оценила в 6900 рублей, билеты обошлись в 1700 на троих 
