
Никогда больше никуда не поедем с Аккордом! 

Впечатления о странах супер! От организации и тур оператора просто в шоке! Мы покупали тур за 3 месяца, только из за 2х с половиной дней в Барселоне, за 10 дней до выезда, тур оператор поменял программу на полтора дня в Барселоне, заменив один из дней на Цюрих, не уведомив туристов. Это вероломство и обман. Это называется изменение содержания тура! Мы бы такой тур Не покупали. Далее, по программе мы планировали посетить 7 стран, пусть факультативно и с доплатой, но 7! Не смотря на то, что время было достаточно и вся группа хотела посетить Краков и Будапешт, гид с водителями отказались нас туда завозить! И в туре у нас было по факту 5 стран, а не 7. Опять обман туристов со стороны Аккорда! Далее... Экскурсия по Барселоне, которая была заявлена в программе, была проведена ты 22.30 то есть ночью в темноте.... Это просто насмешка и издевательство над туристами... таких вопиющих моментов было ещё полно в туре! Одним словом отвратительная организация, обман и развод туристов на деньги! Никогда больше никуда не поедем с Аккордом! 
