
Никогда не покупайте туры!  

В июне я купила у них тур, через 3 дня они сообщили, что все свои туры анулировали. И даже не извинились. Деньги возвращать не собираются. На звонки не отвечают, офисы закрываются. Отношение к туристам как к использованному материалу. Кинули они десять тысяч туристов за июнь месяц, деньги возвращать не собираются. Одним словом мошенники, которые знали о проблемах в компании и продолжали продавать и обманывать туристов.Никогда ни у каких туроператоров или тур агентов не покупайте туры. Лучше все по отдельности бронируйте сами.Отдельно отель на букинге, отдельно билеты, отдельно трансфер, отдельно страховку и прочее.. Так вы сохраните свои нервы, время и деньги.Мой отзыв основан на собственном опыте, так как я одна из числа тех 10000 человек и меня обманули и денег не вернули. Считаю эту информацию полезной для многих, потому что возможно поможет не совершать ошибок и не терять своих денег.  
