О том, как не стоит работать  
отзыв о том, как отпуск запомнить не в позитивном свете. Прилетели. 12 часов ужаса позади. Далее о самом ужасном. Оказалось, что ремонт отеля не то, чтобы закончился - активная стройка на стадии котлована (экскаваторы, забивание свай, крики и т.п.) идёт на доброй половине территории! И именно эта часть территории вплотную прилетает к пляжу! Знаете что, уважаемый даже с 50% скидкой мы к нам больше ни ногой. Потому что всё вышеописанное стоило нам 170 000 рублей. И неисчислимое количество нервов.  