
Обходите стороной, через Букинг дешевле и безопаснее 

Была доплата за "ранний вылет" по 60 у.е. с человека. За неделю до вылета нас уведомили, что раннего вылета не будет и он будет в 15 часов дня! При попытке вернуть деньги за 1 неделю до вылета – нам сообщили, что если и вернут то только половину, при этом отказались предоставлять документы по понесенным убыткам (брони отеля и т.п.). За что в итоге доплата? Это что ранний вылет? Впервые столкнулся с тем, что на борту не было питания. Спасибо, что хоть не стоя летели. Мы вдобавок 1,5 часа просидели в автобусе, ожидая туристов, которые уехали на такси. В итоге в отеле мы были в 21:30. Менеджер 1000 тур обещала уладить вопрос, но в итоге пропала и не отвечает на сообщения! Очень жалеем, что обратились в агентство, впредь будем самостоятельно покупать перелеты и бронировать отели, это как минимум те же деньги, даже на регулярных рейсах.1001 тур и Пегас Туристик - обходите их стороной. Нечистоплотные компании в итоге могут не только испортить ваш отдых, но и уверен будут вести себя некорректно в более серьезных ситуациях. 
