
Обман и наплевательское наглое отношение к туристам! 

Никогда не летайте никуда с Санмаром. Абсолютно бессовестный турператор, который обманывает своих туристов и очень нагло и наплевательски относится! Напр, за пару дней до вылета менять регулярный рейс, из-за которого и был выбран тур у них, на чартер и менять кардинально время вылета, терять день по вине данного туроператора, и абсолютный отказ компенсировать данный косяк! Вранье на все запросы и претензии. Туроператор откровенно врет на запрос компенсации поздним чекаутом из отеля, по причине замены регулярного рейса, о том что у отеля не возможен поздний чек-аут. Обратилась на прямую в отель о позднем чекауте и конечно же он возможен! Большая рекомендация данного туроператора вносить в черный список, не пожалеете. На сайте у них одни только хвалебные отзывы, весь негатив от туристов они удаляют. 
