
Обманывают, дорого, плохой сервис обслуживания  
Обманули с выбором отеля, он был очень грязным и с плохим питанием, а с нами был ребенок. Даже хотели взять плату за перелет с годовалого ребенка. Еще сказали, что вылет ночью, а потом оказалось днем. Расстояние от аэропорта было заявлено 35 км, а на деле оказалось 70 км. Причем на сайте и написано 65 км, но в офисе нас уверяли, что это не так. И расстояние от отеля до пляжа 600 метров, а на самом деле 1 км. Отель называется IREM SIDE FAMILY CLUB. На фото с сайта ТЕЗ ТУРа пляж сфотографирован соседний, а бар так вообще не их. Много фото не соответствует действительности. Уборка номера каждый день. Ха-ха! Ни разу не убрали за 10 дней. Заплатили дорого, а люди, приехавшие от других операторов, заплатили почти в два раза дешевле. Навязывали дорогие отели, хотя максимальная сумма была оговорена. Отдых был испорчен благодаря TEZ TOUR. В эту компанию больше никогда не будем обращаться, чего и вам советуем.  