
обман Натали турс 

Услугами натали турс пользовались дважды и надеюсь последний раз. В первый раз проблема возникла в Домниканской республике, где мы оплатили гиду деньги за экскурсию и получили чек. Но когда настало время экскурсии о нас чуть не забыли, случайно забирали еще туристов на эту экскурсию из этого отеля. В конечном итоге на следующий день гид признала, что возможно не передала данные. Но все самое интересное началось когда в мае 2014 года купили тур по Италии на июль на 2 недели ( 1неделя поездок и 1 неделя отдыха в Римини). Договор оформили по стандартной схеме, вписали в договор отель и питание и заверили необходимость дополнительной страховки от невыезда за 5% от стоимости тура. В итоге нам быстро оформили визу и счастливые поехали на отдых. Кстати там я и решил отменить свой 30 день рождения. Тур по городам прошел на отлично, но вот в день заселения в отель на отдых на 1 неделю сам выдали перед заселением факс, что наш отель который подтвердил бронь измен на другой. При этом мы хотели отдохнуть в уютной 2* с прекрасными отзывами и рекомендациями от знакомых, а заселили нас в 3* в 50 номеров, чтобы не описывать этот ужаснейший отель(Galles 3* Римини) есть много отзывов на tophotels. Нас вечером встретила гид и сказала, что сегодня суббота и офис не работает и нашу проблему с отелем никто до понедельника решать не будет. В понедельник собственно и наступил мой День Рождение, гид пришла навстречу опоздав на 40 минут и принялась нас усердно заверять, что это хороший отель, и что нам повезло, что перед заселением в него нас не помотали по другим отелям на ночь. И подчеркнув, что никуда отсюда переселять не будут так как у них постоянно такие проблемы, что отели подтверждаю бронь, а потом внезапно отказывают и в данный момент у них очень большое количество туристов со сменой отелей. К слову в этот отель свозили туристов которые бронировали другой отель и по системе фортуна, желающих там остановиться самостоятельно не было. Разговор был закончен ближе к 14, тем самым день рождение как и сам отдых был омрачен.При этом стоит подметить, что тот отель который бронировали был дороже и располагался в другой, более живописной части города.Подготовлены претензии к туроператору,турагенству,хостеру, ответа пока не поступало. Но больше никому советовать этого недобросовестного туроператора не буду. 
