
Обман и непорядочность  
сообщил, что мест в отеле, который мы оплатили, нет. Как выяснилось от других отдыхающих, туроператор регулярно проворачивает мошенническую схему, предлагая туристам заведомо несуществующие туры в отели с хорошим рейтингом, а потом взамен заселяя их в этот скотный двор с неработающими кондиционерами . Мои попытки решить бытовые сложности с хозяином отеля закончились тем, что он потребовал, чтобы мы выселились, кричал на нас и оскорблял. Пришлось вызывать полицию В общем, никогда ни на каких условиях не связывайтесь с этим туроператором. Отпуск бывает слишком редко, чтобы портить его подобными организаторами.  