
обманывают 

Мной сегодня в субботу были куплены 2 билета на трамвай 302 БИС, с предоплатой. На почту пришло уведомление с кодом и мелкой припиской , что электронные билеты, которые обязательны для посадки!!! Могут быть высланы за час до посадки. Внимание, всем ли ехать час до места экскурсии? печатать на ходу? билеты были на воскресенье. позвонив оператору, попросила выслать билеты сегодня. как бы до воскресенья времени тьма. на что мне сказали, что по выходным оператором не формируют электронные билеты и можно перенести или оформить возврат))) ВНИМАНИЕ . я бы приехала на экскурсию и осталась с носом????? на вопрос как так? Оператор ответила, что они скрывают эти даты, но так вышло случайно, что именно сегодня в субботу даты появились. и кстати через полчаса после звонка даты висели. теперь внимание. мне отменяют экскурсию по смс и сообщают , что в течение 14 !!!!! дней оформят возврат!!! Итого никогда ничего не покупайте у этого оператора! Если бы я позвонила за час до экскурсии , не факт, что мне бы ответили))) не факт , что это было бы уже не по моей вине - приезд не вовремя , не дозвонилась. Все это пахнет шарлатанством. Не встречала такой небрежности еще. Жду возврата денег. По итогу отпишу. Сколько дней мне еще оформляли возврат, который произошел. Потому что оператор забыл убрать даты, случайно! крайне не рекомендую!!! Хотите пролететь с экскурсией, деньгами и получить плохое настрое - sputnik8 
