
ОБМАН за ваши деньги!!! 

Добрый день!Очень разочарована услугами Натали - турс. Ездили в июле 2017 в Испанию, брали тур у компании Натали - турс. Связались лишь потому с этим тур.оператором, что можно было купить у них перелет а/к Аэрофлот. При покупке тура, на этом неоднократно делали акцент. Нам сказали, что это возможно, при дополнительной оплате, мы с этим согласились, нам обозначили суммы и предложили выбрать время перелета туда и обратно. Со своей стороны оплата была внесена без задержек в полной сумме, какого было наше удивление, когда возвращались домой. Обратно мы летели не а/к Аэрофлот, а его дочкой - Россия. По прилету, написала претензию, в отдел претензий Натали - турс, на что компания мне ответила, что они свои обязательства выполнили, что нужно было смотреть внимательно билеты. Если честно, в обратном билете, есть дописка маленьким шрифтом, что выполняется перелет компанией Аэрофлот совместно с а/к Россия. Да, мы этого не обнаружили вовремя, но очень неприятно, что тур. оператор заведомо зная, что перелет осуществляет а/к Россия, а доплату берет как за Аэрофлот. На все мои претензии и требования дать контакты руководства - реакция нулевая. Обман своих клиентов Вы платите деньги за одно, а получаете кота в мешке. И к сожалению мы такие не одни, с нами в самолете летели несколько семей, которые также были обмануты Натали -турс. 
