
Обман и лохотрон!  
Не было представителя от компании в Турции, возникшие проблемы не с кем было решать, операторы на почте не отвечали.Мы потратили 3 часа в день прилета на выяснение ситуации, вместо того, чтобы гулять по Стамбулу!При покупке было сказано что все экскурсии входят в стоимость и дополнительно НИЧЕГО не оплачивается, эта информация зафиксированна записью телефонного разговора, на деле оплатили гиду его услуги гида, и входные билеты во всех городах и даже трансфер. Все взятые на гостинца деньги потратили на доп. экскурсии, тк иначе гид ехать не хотел в город по программе!! В программе стояло что экскурсовод и трансфер оплачен, на деле оплачивали за это, ЭТО НОРМАЛЬНО?!??!?! В программе была указана одна экскурсия по желанию за доп плату, на деле оплачивали 3!!! 4-ую в Стамбуле не взяли.Разочаровалась в компании ТЕС ТУР, и, конечно, больше с ними никуда не полечу, как и мои сестры с которыми я летала, так же как и еще 4 человека, у которых такая же ситуация.Просто на будущее, не надо обманывать людей и кидать их. У других тур операторов такого лохотрона нет, почему себе позволяет такое ТЕС ТУР , непонятно...  