
Обман туристов - переносят рейсы 

В марте 2018 года мною был куплен тур в Турцию. При покупке мне предложили удобные даты прилета и вылета. Но при выдаче ваучера оказалось, что время вылета значительно изменено, вместо вылета в 18:50, вылет назначен на 9 утра. Заранее при этом никто меня не предупредил, возможности отказаться от тура не предоставили.Санмар значительно урезает время вашего отдыха, обманывая при заказе, предлагая удобное время, но после того, как вы им заплатите, вы их не интересуете и ваше время может быть изменено как им хочется.Не рекомендую. 
