
Обманщики!  

Это не туристическое агенство! Это группа людей, которая выманивает деньги у людей. К туризму они не имеют никакого отношения. У них все поддельное! Если вы попались на их крючок и всё же оставили им свой номер телефона, который якобы будет участвовать в розыгрыше приза, то готовьтесь к следующему. Вам будут настойчиво звонить и предлагать подойти к ним офис за "подарком". "Подарок" в итоге сделаете вы им, если согласитесь прийти и придёте. Поэтому желательно на этом этапе пресечь все их действия в свой адрес, дабы не быть в дальнейшем обманутыми. Что будет, когда вы подойдёте к ним офис? Вас будут обрабатывать по следующему сценарию. Приглашает к разговору первый "туристический агент", рассказывает про акции и отели, в которых якобы можно забронировать места в любые даты, которые вы сами захотите, показывает красивые изображения отелей на просторах интернета, что уже само по себе должно настораживать. Далее подключается второй, который рассказывает о ценах, схема стандартная: вам называют первую заоблачную стоимость "услуги", вы, естественно, не соглашаетесь, потом эта стоимость уменьшается почти в 2 раза, но если вы и тут не соглашаетесь, то уменьшается еще в 2 раза, становясь при этом ну уж очень смешной для отелей того класса и уровня, которые вам изначально показывали. И тут вы либо клюёте наживку, либо нет. Если нет, то в действие идёт тяжелая артиллерия, вам вручают "подарок" - бесплатная поездка в какую-либо страну. Но вы должны использовать эту возможность в течение 30 дней. Естественно мало кто согласится и решится на путешествие в такой короткий срок, поэтому вам предлагается снова предыдущая схема: якобы одна поездка в подарок в любое время, когда захотите, но с одним условием - вы должны купить ещё одну поездку. Предлагают рассрочку, оплату хотят только наличными. В общем, если подпишите договор и заплатите, останетесь в дураках. Если будете умнее, то сразу поймёте, что это развод, обычный лохотрон. Обращаю внимание, что схемы могут немного видоизменяться. Предупреждаю, разговор с ними - это тест на психологическую устойчивость и умение не поддаваться давлению. Рассчитано на наивных людей. Желаю вам не попадатся в такие ловушки. Держитесь от них подальше и помните "бесплатный сыр только в мышеловке"! 
