
Обман-неверные данные 

Доброго всем времени суток!Пользовалась услугами ресурса "НАБОРТУ" для покупки билетов в Красноярск по рекомендации. Всем осталась очень довольна. В феврале 2017 подбирала билеты в Сочи на август. Не спеша. Т.к. срок был очень большой, необходимое условие было – возвратность билетов и багаж. Подобрала билеты. Покупала не сразу. Заглядывала, как меняется цена. В момент покупки сайт завис. Покупала с телефона. Скрин с рейсами и условием (Багаж+Возврат) отправила сестре. У нее все получилось. Она предварительно проверила, что Багаж+Возврат ! есть. Я звонила в авиакомпанию и уточняла. Да, все верно. Купила и забыла. При регистрации оказалось, что данные, которые предоставляет компания в описании, заведомо не верны. Мои билеты невозвратные и без багажа. Доплачивала туда и обратно. При обращении в компанию, меня отправили восвояси. Я упомянула про скрин. Заинтересовались и попросили выслать. Далее отписка – проверяйте внимательно билеты и на скрине нет числа. Свою ошибку не признали. ДАННЫЙ РЕСУРС НЕ РЕКОМЕНДУЮ! 
