Очень плохо. Сидения узкие, мести мало, ноги не понятно куда девать. На входе в автобус плохо пахло. На обратном пути за руль сел водитель, который 2 раза отключился за рулем во время движения, чудом спаслись, потому что туристы не спали. По требованию туристов, автобус не сразу, но остановили, вызвали ГАИ и оказалось, что водитель пьян.
Дирекция фирмы на звонок отреагировала тем, что помощи нам не окажут, мол разбирайтесь сами, и трубку больше никто не взял. Ужасное отношение дирекции к таким серьезным случаям.