
Нам не повезло с этим турагенством 

Видимо, из-за проблем в Египте и Сирии (близко к Турции) желающих отдохнуть в Греции стало настолько много, что отели под завязку. Только так я могу объяснить нашу печальную ситуацию. После тщательного рассмотрения на сайте предложений от этой компании, выбрала 4 подходящих и из них 1 самый лучший (подбирала, руководствуясь принципами: звукоизоляция, дет. кроватка, приближенность к пляжу и аэропорту, наличие кухни, полностью песчаный пляж) и позвонила узнать актуальность предложения. Актуально. Оплатили. По приезду в офис с документами для визы выясняется, что отель в стопе. Девушка предлагает 2 других отеля. Причем за второй вариант надобно доплатить 120 евро (для нас ощутимая сумма). Я целый день просматривала их предложения, прекрасно помню эти 2 отеля, они нам не подходят. Прошу девушку заменить этот отель на один из 3х других альтернативных вариантов, выбранных нами. Она даже не стала проверять наличие мест - сразу: "Отели в стопе, а в этих двух гарантированно есть места, выбирайте". Нам пришлось купить предложенную путевку, т.к. времени до отпуска оставалось мало, деньги уже заплатили, до iTour уже обращались в 2 другие компании - неудачно (1. путевку выкупили у нас перед носом, 2. неправильно рассчитали время, нужное для визы), а рисковать отпуском не хотелось.Странно, что на сайте, где нам девушка демонстрировала отель, номера начинаются с "Стандарт", далее "Студио" и пр., а в договоре у нас "Эконом". Она так и не смогла объяснить, почему мы будем жить в экономе, когда эконома у них нет. Я добилась от нее "логичного вывода", что эконом, наверное, меньше на пару метров. И еще что забавно: когда девушка листала для нас фото отеля, она остановилась на картинке, изображающей шикарный номер, и сказала "Вот, смотрите, в каком хорошем номере вы будете жить". Я чуть не упала. "Девушка, вы действительно думаете, что здесь изображен номер Эконом??!". Сначала решила, что нас за идиотов держат, но муж потом убедил, что она искренне так считала.В общем, результат печальный: отель расположен далеко от аэропорта (долгий трансфер с 8-месячным ребенком), прилично от моря, пляж со скользкой бетонной плитой на входе, добираться до него 10 минут по пыльной дороге, картонные стены (много жалоб в отзывах), детская кровать под запрос и платно - 5 евро за ночь, кухни нет. + 2 дня насмарку, т.к. прилет поздно вечером, а вылет в час ночи. 
