
Очень плохо. 

Первый и последний раз в этой компании покупал билеты.Случились, так что за сутки до вылета положили в больницу на операцию.Когда начал оформлять вынужденный возврат перематерился весь. Во первых берут взнос за сопровождение документов (т.е. за переправку моих справок и больничного листа авиаперевозчику 50 евро), на практике уже пару раз сталкивался с возвратом или корректировкой ФИО в билетах в других фирмах-аналогах все бесплатно и суетятся побольше меня оформлялось все в течение суток.Во вторых сроки. Отправили документы 3 дня тишина, звоню, интересуюсь. На выходных специалист по возврату не работает, а в будни много возвратов ждите. Специалист Вам ответит. Через пару дней звоню "специалист занимается ждите".При этом чуть ли мне не в укор ставят возвратов много специалист один.(короче если волшебный специалист не дай Бог заболеет все колом встанет). И вот случились специалист написал "представьте документы подтверждающие родство". Представили опять три дня тишина. Страшно представить на сколько все это продлится. P.S. При этом билеты за домашнего питомца покупаемые нами после приобретения основных билетов непосредственно в авиакомпании вернули в течение суток, вплоть до перевода на карту. 
