
Одни отрицательные эмоции от экскурсий с одеонтурс в ОАЭ 

Отдыхали в эмиратах в марте этого года. Приобрели у отельного гида 2 экскурсии: весь дубай, и столица Абу Даби с самой знаменитой мечетью. Организатором экскурсий была компания одеон турс.Цена на экскурсии довольно приемлемая, по крайне мере в отеле те же экскурсии нам предложили дороже.Первая экскурсия прошла довольно терпимо, хотя гид никому из туристов не понравился, особо ничего не рассказывал, только высаживали у обьектов.Основные претензии к экскурсии в столицу Абу- Даби. Утром в день экскурсии 9 марта начался сильный дождь, что абсолютно не свойственно для этой страны. Компания не перенесла экскурсию на другой день, и автобус с туристами потащился по пробкам изза дождя в город Абу Даби. Отельным гидом было обещано: посещение мечети, посещение парка феррари, высадка у "дома-таблетки", у наклоненного дома. В итоге: в мечеть нас не пустили, из парка феррари охрана выгнала через 10 минут, а обещанные достопримечательности мы просто мимо проехали на автобусе! Цена данной экскурсии составила 60 долларов за одного человека! Совершенно неразумно для того чтобы покататься на автобусе по городу! Наговорено было что включены были все входные билеты(парк и мечеть). Далее естественно мы обратились в компанию за разъяснениями данной ситуации, и возвратом, либо частичным возвратом денежных средств за экскурсию. Ответ получили через 2 дня, что якобы это форсмажорные обстоятельства и деньги возвращать они не собираются, мы не подписывали договор где прописано, что в случае форс мажора деньги не будут возвращены. На самой квитанции указано про возвраты в случае болезни, или если туристы передумали. Ни о каком форс мажоре так же речи не идет и там.После такой реакции от компании, и вранья, естественно больше не хочется обращаться к ним. Потратили время, деньги, ничего не увидели. Самая главная достопримечательность ради которой стоило ехать и обещано было посетить, это мечеть. Около которой нас высадили пофотографировать из-за забора! И то- охрана выгнала почти сразу даже от забора! 
