
Осторожно Коксаки! Турагенты врут туристам!  
Получили с мужем и ребенком крайне неприятный опыт поездки через компанию тез тур из Минска в Турцию 13-23.09.2017, отель Incekum Beach Resort.Всем известно и официально установлено, что в стране эпидемия вируса Коксаки, который в основном распространен среди детей, купающихся в бассейне и бывающих в местах массовых скоплений типа анимационных клубов.Встречающий нас в аэропорту турагент за все 2 часа поездки в отель ни разу и ни слова не сообщила людям в автобусе ни о болезни, ни о риске заражения, ни о банальных мерах предосторожности. Ведь НЕ ВСЕ об этом знают! НО это еще ничего. Она откровенно врала, что все дети "себя плохо чувствуют и им болят животики, т.к. они пьют водичку из бассейна" ЧУШЬ полная! Мы с мужем врачи и были просто возмущены такой дезинформацией ничего не подозревающих туристов.Далее. Как только мы приехали в отель уже в первые полчаса ко мне подошел мужчина (турист) и сказал, что у него больны Коксаки 2 детей и они сейчас в больнице, предупредил об опасности. На следующий день к нам подошел еще один отец и попросил жаропонижающее лекарство для ребенка, с которым он остался один, тк мать со вторым ребенком в больнице опять же по причине Коксаки.У нас ребенок маленький (5 месяцев), поэтому она ни в бассейне не купалась, ни с детьми нигде не контактировала. Она практически все время проводила в номере. НО! на 7 день пребывания в отеле и у нее поднялась температура 39 градусов, на следующий день появилась сыпь на всем теле и во рту 




. Учитывая, что мы оба врачи и у нас с собой были все необходимые для ребенка лекарства, мы ее лечили сами и на второй день ее самочувствие улучшилось. В аэропорт мы уже ехали в компенсированном состоянии.Однако это еще не все!Только на подьезде в аэропорт сопровождающий агент тез тура сообщила, что вылет задержан на 2 часа. Как оказалось потом, задержан он был на 3, но она соврала. Вероятно, она знала об этом и раньше, однако не сказала. Нас могли забрать из отеля и позже,учитывая обстановку, а не мариновать в аэропорту, в котором первый час даже не было воды!! нигде, не говоря уже о зонах для ожидания. Хоть на пол ложись. Агент скорее всего знала о задержке рейса и раньше, но сказала, что узнала об этом только во время нашей промежуточной остановки. Кстати об остановке. Сначала она сказала, что у нас будет санитарная остановка. Но как оказалось, это была остановка в магазине сладостей, где опять были настойчивые предложения что-то купить. Там нас тоже задержали не на положенные 20 минут, а на все 30.И последнее, что нас добило.Нас с больным ребенком не хотели пускать в самолет. Сказали, что раз вы лечились сами и не обращались за помощью в турецкую клинику, нас в самолет без спец разрешения не пустят. И более того, нам нужно предоставить справку, так называемую fit to flight, что значит разрешение на вылет. Ее должен официально подписать их врач. Об этом нас также не предупредил тур агент тез тура!. В итоге за справку на месте мы заплатили 60 евро!!, тк оказалось, что страховая компания Купала, которая прилагалась к нашей путевке, не сотрудничает с турецкой! У нас была и вторая страховка, которую мы уже сами купили от Промтрансинвест, но и она оказалась бесполезной. И то повезло, что нас не оставили в Турции в 3* отеле до момента выздоровления ребенка, когда мы бы за свои деньги покупали бы билеты домой. Они сначала хотели так сделать.В итоге, заплатив деньги и абсолютно измотавшись, мы прошли регистрацию.Впечатление от агентов компании отвратительное!НЕ рекомендую!  