
осторожно, магазин горящих путевок 

2 раза была за границей и только через эту турфирму. Большое спасибо хочу сказать Ольге Журба. Где Вы? Вы самый лучший менеджер! Но.... В этот раз все оказалось с точностью наоборот, слава богу не дошло дело до поездки. Выбрав отель, созвонилась с Ольгой, сделали скидку как постоянному клиенту, что меня устроило, хотя это было не так принципиально, но как небольшой бонус, приятно. Договорились, что я приеду в офис. Приезжаю, оказывается что Ольга это директор якобы двух филиалов (правда чего я в итоге не поняла), работает в медведково, хотя телефон я брала на сайте именно офиса на теплом стане. Хорошо, договорились, что менеджер на теплом стане оформит мне тур под ее диктовку и с теми условиями, что мы обговорили. Оформление заняло 3 часа, учитывая технические проблемы, без претензий к менеджеру офиса. Из-за поломки принтера не смогли напечатать договор, уставшая и вымотанная в 10 вечера, я уже готова была на расписку с условием получения договора в ближайший выходной день, которую и получила за предоплату. Путь домой прерывает звонок от этой Ольги, якобы директора, и без объективных причин без рассмотрения иных условий ставит меня перед фактом, что снимает нашу бронь, якобы другой директор офиса на теплом стане не может сделать такую скидку. Я была готова и без скидок купить у них тур, но она была настроена категорически, что я до сих пор не могу понять. Пришлось мне снова возвращаться и хорошо, что деньги мне вернули. Но вот настроение мне надолго испортили, вернулась я домой ночью. Смешно, что из-за 1000 рублей так портить себе репутацию. Никогда больше и слышать не хочу об этом магазине. И никому не советую. Лучше брать напрямую от тур оператора. 
