
Осторожно, будьте бдительны!!! 

Пользовались семьей услугами данного гида. путешествовали семьёй на остров Пхи-Пхи-Дон. До острова и обратно добрались нормально, но от катера до гостиницы нас везти отказались. пытались связаться всеми средствами с гидом, но тот не отвечал не через интернет и сбрасывал вызов при дозвоне по телефону. в итоге прождав час на пристане, пришлось заказывать такси около тысячи бад. Позже всё таки гид ответил на сообщения и категорически отказался вернуть деньги потраченые на такси, сославшись на то что нужно было стоять на пристане до последнего и кто нибудь нас должен был отвезти!!! после того как мы предупредили граждан пользующихся услугами данной компании о мошенничестве, стал нам угрожать! Еще раз хочу предупредить людей, десять раз подумать прежде чем пользоваться услугами этой компании! 
