
Осторожно мошенники! 

Искала билеты через авиаселс в Тель-Авив, тарифы и так очень высокие, так как покупаю за несколько дней. Значит, с сайта авиасел перводят на Сититревол, там показывает ту жу сумму, ввожу все данные, нажимаю забронировать и тут пишут ой билеты подорожали, причем в два раза и бронь действует два часа. Захожу на сайт там цена та же, что и была до этого, выбираю другой перелет по схоже цене, заполняю все данные и снова пишет ой цена стала дороже, возвращаюсь на сайт, обновляю, а цена старая - без накрутки. И так много раз!Позвонила по контактам сайта на вопрос почему так происходит сначала обвинили сайт авиаселс, а когда я заметила, что на их сайте цена такая же как и на авиаселс - грубо ответили, мол что вам нужно.Ненадежный сайт на мой взгляд. Куча потраченного времени, так как в следующий раз, что бы забронировать билет, даже если на другой рейс, нужно дождаться, пока они снимут бронь с предыдущего. 
