
Отдых испорчен! Обман! 

Забронировали отель за 3 месяца до вылета и оплатили. Прилетев на отдых в аэропорту нам сообщили, что нам ищменен отель. Просто ужасно!Мы долго выбирали по отзывам и различным критериям отель, но на деле оказалось все просто ужасно. Отель в который нас заселили значительно хуже того отеля который мы оплатили. Санмар худший туроператоров с которым я встречалась. Полный обман туриста. Отельный гид вообще не стала разбираться в сложившейся ситуации и предложила обратиться к тем у кого мы покупали. Просто жесть. На отдыхе мы оказались просто брошенным и никому не интересными, назойлевыми туристами. Не покупайте путевки у Санмар если хотите отдохнуть хорошо.  
