
Отдыха не получилось  
Мы долго выбирали турфирму через которую могли бы отправится на отдых за границу. Так уж получилось,что сами толком никуда не летали,а тут захотелось такого самостоятельного путешествия, да и лето в этом году в Питере выдалось на редкость холодным и дождливым. Так что нам очень захотелось поехать в тепло и хотя бы посмотреть как выглядит солнышко. По отзывам, решили выбрать Tez Tour. Весь интернет прям расхваливает этого туроператора, попадались правда и негативные отзывы,но мы как-то не обращали на них особого внимания,ведь хорошего пишут больше.В общем до отпуска ровно 2 месяца,потопали мы за путевками, с точной картиной того,что нам нужно.Пришли мы естественно вечером после работы около 19, женщина менеджер сидела с клиентами,попросила погулять нас минут 10 пока она отпустит клиента,все-таки разгар сезона,народа много,а менеджер всего 1 человек. Через минут 15 мы вернулись,менеджер любезно предложила нам кофе,и попросила рассказать о наших пожеланиях по отпуску. А пожелания у нас были следующие - хотели 1 береговую линию, песчаный пляжик и минимум анимации, чтобы было что посмотреть рядом с отелем, погулять и главное чтобы не пришлось делать визы( выбор был между Кипром,Тунисом и Турцией). Менеджер нас выслушала, и сказала что за сумму которую мы готовы потратить на отпуск( а это было 80тр +- на двоих) мы можем позволить себе только Турцию.(хотя мне это показалась странным в другой турфирме,где мы все же приобрели путевки за эти деньги нам предлагали и Тунис и Кипр и Марокко даже,правда с вылетом из МСК).Ну хорошо в Турции мы не были ни разу,почему бы туда не съездить решили мы и начали смотреть с менеджером варианты. Так как у нее постоянно зависал компьютер,у нас было время побеседовать о их турфирме. Муж поинтересовался,почему в разгар сезона работает только один менеджер на что мы получили шокирующий ответ,что напарница,продала путевку одному из сотрудников ТЦ, в котором находился их офис,ничего ему не оформила. Вскрылось это,когда человек пришел получать ваучеры и маршрутную квитанцию,как положено за несколько дней до отлета,в общем напарницу уволили. Нас это несколько насторожило. Тем временем она нам выдала несколько вариантов по отелям которые подходили под наш бюджет, из предложных вариантов,самый интересный оказался в городе Мармарис, 5 звезд ультра все включено 10 дней, 1 линия,прям все как мы хотим. Менеджер рассказывала какой замечательный отель,вечером можно выйти погулять по променаду по торговым лавкам и т.д. и т.п. На предложение можно ли посмотреть фото отеля она нам показала только фотографии с их сайта,сказала если хотим подробней почитать то можно это сделать на сайте [ссылка]. А дальше началось самое интересное,оказалось,что нужно прямо сейчас внести предоплату иначе завтра варианта не будет,их как пирожки расхватывают( может это и так я не знаю,интернет пестрил сообщениями,что туристы отказываются от Турции из-за ротовируса). В общем мы решили внести предоплату,но тут оказался следующий косяк,картой оплатить у них нельзя,нужно обязательно нести наличку, а времени уже было около 21,прямо перед закрытием, с собой у нас было 15тр,которые мы внесли в качестве предоплаты.Придя домой мы конечно же стали смотреть отель и тут наступило первое разочарование, отель стоит не в городе,как нам описывали а особняком от города в 25 км(мерили по гугл карте),пляж не песок,а камни,да и находится по моим меркам на 2-й береговой. В общем мы расстроились,так как то,что говорила менеджер вообще не соответствовало реальности. На следующий день мы решили прийти в офис и поменять этот вариант на какой-то другой. Придя в офис менеджер была занята с клиентами,но увидев нас попросила их подождать так как у нас только доплата. Мы ей сказали,что вариант нам не подходит и мы хотели бы подобрать,что-то еще.Тут она поменялась в лице,начала куда-то звонить,дала нам образец заявления на отказ от тура. Заявление мы написала,на что она нам швырнула наши деньги и сказала,что нас обслуживать больше не собирается и подбирать нам ничего не будет.Хотя мы просто хотели подобрать другой отель.После данного случая в Tez Tour мы больше обращаться не будем никогда,тем более рекомендовать его другим. Возможно только нам попалась такая неуравновешеная женщина,и другим клиентам повезло больше. Отпуска с Tez Tour у нас не получилось.  