Отдых испорчен.
Если бы можно было поставить оценку 0, то я бы с огромной радостью это сделала. Заказала в турагенстве путевку. Сейчас очень сожалению об этом и больше никогда этого не сделаю. Кроме перелета и проживания оплатила 4000 руб за трансфер от аэропорта до отеля и обратно. В итоге 
нас никто не встретил. Началось хождение по мукам: беготня с чемоданами по аэропорту, зоне прилета, улице, где такси забирают пассажиров. Человека с табличкой, как указано в ваучере, мы так и не смогли отыскать. Номер в ваучере для связи с трансфером оказался некорректным. Стали звонить по номерам помощи. Надо ли говорить о том, что там никто не отвечал. Стали звонить в свое турагенство, где купили путевку. Около часа выясняли информацию. Нам там тоже толком никто ничего не сказал. То ли выехал за нами трансфер, то ли не было его в природе. Через 2 часа ожидания и беготни уехали на такси за 45 евро. По прилету написала претензию. Как итог - вымотанные нервы, 500 руб. минус на счете телефона, 90 евро за такси и 4000 руб заплаченные неизвестно за что. После того, как Вы заплатили, Вы никому не нужны и помогать Вам никто не станет.
