
Отдых, опасный для жизни!!!! 

Сегодня увидела рекламу этого агенства о каих-то турах за границу...и содрогнулась... вспомнила, чем обернулся празник, заказанный в этой турфирме...Чесно говоря, я думала, что после того случая фирму как минимум лицензии лишат, а как максимум её хозяйка в тюрьму сядет...ан-нет! Работает до сих пор...даже страшно за туристов, которые ей могут довериться! Вот и решила написать. Предупреждён-значит вооружён! Ну обо всём по-порядку:Новый 2008 год мы с подругами искали где отметить за пару месяцев.. и наткнулись на предложение от Виста-трэвэл: в спорткомплексе Раубичи, который эта фирма арендовала на новогодние праздники... К слову, спорткомплекс состоит из большой гостиницы и множества домиков вокруг, один из которых нам и предложили ночевать в новогоднюю ночь, а сам празник встречать в ресторане гостиницы. Было сказано, что домик маленький, но отапливаемый, т.е. никто не замёрзнет...Мы и поверили милой сотруднице это фирмы...и внесли оплату!Приехали туда 31-го вечером, нам дали ключи-мы пошли искать наш домик...Когда нашли--просто обалдели--"избушка на курьих ножках"--а внутри комнатка с тремя кроватями--и всё...Отопление--это маленький масляный радиатор, телло от которого чувствовалось, если только к нему прислониться...Выяснять что-то накануне праздника было бесполезно--на фирме телефон естесственно никто не поднимал...Мы переоделись и пошли в ресторан. Там уже всё было накрыто, в Раубичах кормят вкусно, шоу-программа тоже интересная, особенно запомнились мексиканские музыканты! Вобщем встретив новый год и, вернувшись в домик стали думать, как не замёрзнуть..а спать-то очень хотелось...Одели на себя все тёплые вещи, которые были у нас, легли в обуви и одежде...обогреватель к тому времени вообще перестал работать! На улице мороз -20 градусов.Мы то засыпали, то дремали, боясь замёрзнуть-было жутко холодно... Через два часа, окончательно вымерзли и пошли искать хоть какое-нибудь тёплое место, думали, что в крайнем случае поёдём в гостиницу-и там переждём до утра. По дороге зашли в администратиный домик, где получали ключи от домика и собирались высказать там всё, что думаем...))) Но администратором оказалась молоденькая беременная девушка, которая тоже мучалась, дорабатывая последние дни перед декретом. У неё было два обогревателя, которые по крайней мере были рабочие... Она рассказала, что мы уже далеко не первые, кто приходил к ней возмущаться...к сожалению, нам она уже помочь ничем не сможет....Рассказала, что эти летние домики вообще не предназачены для отдыха в них зимой, но турфирму, аредующую у них помещения это мало волновало. По ценам 2007 года ночь в таком домике стоили 15т. за место. С нас взяли по 90т.(ресторан оплачивался отдельно), т.е.в шесть раз больше--и за это даже не предусмотрели хотя бы рабочий обогреватель...и вообще нагло врали, что домик отапливаемый! Вобщем у этой девушки мы и "перекантовались" до утра...сидя втроём на диванчике пвлотную друг к дружке и грелись...Утром по оплаченному нами заранее плану турфирмы обещали народное гуляние с самоваром и горячим чаем... Туда мы отправились незамедлительно, так как очень продрогли, просто мечтали выпить горячего чайку... Стол был накрыт на улице возле гостиницы: давали горячий суп, какие-то закуски, лично я налегала на чай))) Народ развлекали приглашённые артисты "дзед и баба", были конкурсы--в целом было весело...да и у нас сосульки в носу оттаяли))))Но в разгар праздика случилось страшное: одному мужчине стало плохо, его родные стали кричать: "Помогите! Врача!" Но среди отдыхающих медика не нашлось...люди пытались чем-то помочь...все были рядом, кто-то даже пытался делать искусственное дыхание и массаж сердца (как я это расценила, к своему стыду понимая, что я совершенно не знаю, чем помочь и как оказывать первую помощь..могу только скорую вызвать). Все звонили в скорую...Скорая приехала-где-то через минут 30..но было поздно..Самый страшный празник, окончившийся смертью на наших глазах человека и на глазах его близких... И я задавала один вопрос: Как турфирма, зарабатывая на этом празднике такую сверхприбыль (свеше 400%) не смогла потратиться на то, чтобы нанять дежурство хотя бы одной бригады врачей (2-3 человека).. ведь на таких массовых гуляниях это вполне должно быть предусмотрено (ведь человек 200 было -не меньше) И никакой тебе охраны! Вообще никого! Только в самой гостинице мы разыскали полупьяного сторожа! Администрация вся отсутствует 1 января... Но сама то директор турфирмы было на празднике, чай наливала с самовара... Я думаю, выводы сделает каждый сам для себя... 
