
Отсутствие желания помочь клиенту 

Добрый день! Не первый раз бронируем туры через вашу компанию. 30 апреля 2015 были в вашем офисе на проспекте мира. Пришли вечером, около 19.20 и столкнулись с хамским отношением менеджера (высокая девушка, не запомнили её имени, сидела ближе всех ко входу), которая всем своим видом показала, что спешит домой и быстро просмотрев предложения сказала, что ничего не сможет нам подобрать. Однако через несколько минут мы купили тур в агентстве рядом - по тем же параметрам нашли туры, причем авиабилеты были в наличии.После такого отношения остаётся очень неприятный осадок и нежелание в дальнейшем сотрудничать с вашей фирмой. Из пожеланий - хотелось бы вам посоветовать более плотно работать с сотрудниками в части поддержания более высокого качества обслуживания и клиентоориетированности.Впредь не буду советовать офис на проспекте мира своим знакомым и друзьям. 
