
ОТВРАТИТЕЛЬНО!!!  
Отдыхали в Турции в этом году (2018). Вначале все хорошо было. Доставили в отель Tess club примерно в 10 вечера. И тут на рисепшине узнаем что у них нет мест. И всю вину перекладывают на тез тур, типо они слишком много людей сюда отправляют без запросов. и нам пообещели что утром заселят в номер, а пока переночуйте на вилле в номере с другой парой. Начало отпуска было сорвано. Ну стиснули зубы и переночевали. Часов в 11 нас все таки заселили. Тут пришла представитель тез тура гид Нина и Ирина. К сожалению фамилии не помню. И провели беседу о законах и тд. иак же предложили туры. Ну мы взяли только 1 тур. И остальные уже взяли у других организаций не относящихся к отелю и тез туру, так как цены мы сравнили и минимальная накрутка тез туром на 1-го человека 15$. И Вот мы собираемся на рафтинг на 3й день, но не от тез тура , а от сторонней организации. И это увидела наш "любимый" гид Нина. Устроила нам выговор прилюдно. Пыталась надавить морально, типо для чего она здесь и почему мы деньги отдали не тез туру, да потому что 30$ за 2 человека на ровном месте не валяются. После этого она с нами не разу не поздоровалась, а все проблемки решали через Ирину.И еще 1 ОГРОМНЫЙ МИНУС. У нас из отпуска выпало 2 дня. В день прилета мы в отель приехали где-то в 10 вечера а отель на нас уже был забронирован с утра. Минус 1 день. Уезжали мы в 6 утра из отеля и целый день за нами был еще забронирован, но опять же минус целый оплаченный день.Итого гиды принудительно навязывают дорогие туры по турции, хотя выходя за отель можно экономить приличную сумму.Отель не вмещает столько людей сколько тез тур туда посылает.И не расчет времени проживания.Больше не пользуюсь этим тур агенством.  