
отвратительная фирма 

Приобрели путевку заранее, специально был сделан упор на выбор времени рейсов вылета и прилета, а так же выбор авиакомпании перевозчика и аэропорта прибытия в Москву. За день до вылета нам был передан пакет документов, в котором были изменения по времени вылета в Москву, изменен авиаперевозчик и аэропорт прибытия. Сделано это было без уведомления нас об изменениях в турпакете. Телефонные звонки проблему не решили. Операторы на телефоне отвечали по хамски, грубили. Кроме того, уже в Тунисе при выезде из отеля рано утром автобус задержался на целый час, хотя мы ожидали в точно обозначенное фирмой время (3 часа утра). Наш отель был первый, поэтому свалить на проспавших туристов было нельзя. Поэтому с нами просто не разговаривали и даже не извинились за задержку автобуса почти на полтора часа. Отдых это все нам не испортило, но Sunmar я больше летать не буду. Кроме того перелеты их авиаперевозчиком Royal Flight можно сравнить только с поездкой на телеге, тот же комфорт, те же условия. 
