
отвратительно 

Добрый вечер! Хочу поделиться испорченным отдыхом благодаря туру приобретенному в компании SUNMAR г. Железнодорожный ул. Советская д. 1. Покупали тур в Грецию на полуостров Халкидики, заезд 28. 06.18г. выезд 07.07.18г. Обратите внимания на дату вылета. В реальности наш самолет покинул город Солоники 6 июля а 23 ч. 55 мин., теперь первый вопрос, ЗА ЧТО БЫЛ ОПЛАЧЕН ДЕНЬ 7 ИЮЛЯ? Брали путевку как все включено, при заказе настоятельно оговаривался этот вопрос с менеджером Светланой, в итоге получилось завтрак и ужин, никто даже не предупредил в тур агентстве, увидели уже по факту имея путевки на руках ( нечистоплотно это). И еще один вопрос разве представители тур агенства не должны были предупредить что в этой местности куда мы собрались на отдых полчище комаров и вечером не возможно даже выйти на балкон. Да и в номере без защитных средств невозможно спать. Вообщем отдых испорчен.Не рекомендую пользоваться услугами этого турагенства. Много хотелось конечно еще написать, но думаю и этого достаточно, хорошего Вам отдыха. 
