
Отвратительно 

НИКОМУ НЕ РЕККОМЕНДУЮ пользоватьс услугами данной компании. Сотрудники фирмы абсолютно не компетентны в вопросах, дозвониться не возможно, на вопросы в письмах отвечают одной и той же заезженной фразой. Суть проблемы - купили билеты Москва -ГОА, оператор отказывается выписывать билеты, ссылаясь на то что посадка на данный рейс только по туристической визе, у нас виза рабочая. Какие либо комментарии или предложения возврата денег за билеты не предлагаются. Далее выдвигается требование к нам о предоставлении туристической визы! Переписка длится уже неделю, но никаких продвижение в решении проблемы не предложено, более того, на все просьбы и письма приходит один и тот же ответ - посадка на рейс по турвизе. Итог - ни денег, ни билетов!!! 
