
Отвратительно!!!! Обходите их стороной  
Кошмарный туроператор. Отдыхали в Египте, Голден 5 Клаб.К авиаперевозке претензий нет.Самое веселье началось после прибытия в отель. По дороге нам 100500 раз повторили мантру "не покупать экскурсии нигде кроме тезтура" даже сложилось впечатление, что это единственная фраза на русском, которую знает гид.Дальше - больше - отельный гид проходу не давал, пытаясь нам эти самые экскурсии включить, причём обязательно с посещением магазинов. К сведению, стоимость экскурсии у них в 1,5 - 2 раза выше и гораздо менее информативна, нежели экскурсии в рядом расположенных агентствах. Постоянный развод на деньги!!! Будьте бдительны, и, если и купили у них путёвку - экскурсии покупайте в других турагентствах - и увидите больше и таскать по магазинам Вас не будут (у них видите ли закладываются 2 магазина по часу!!!). Короче основное задание гида развести побольше туристов.Да, если отказываетесь от экскурсии меньше чем за сутки - удерживают 20% стоимости (нам повезло, вовремя отказались)Еда - это отдельный непередаваемый кошмар. Собственно при AI мы осилили только завтраки. За любой чих просят денег (да хоть стакан в столовой взять (в номере не было) - доллар). Соки - разведенный юпи (разит химией). Овощи съедобны только в сыром виде, всё что прошло термообработку - безвкусно. Мясное, а точнее псевдомясное - погано приготовленная соя. То мясное, которое было мясом от природы - зачастую подкисшее, но заправленное специями до умопомрачения. Новогодний ужин - отдельная песня, ну ладно, местный алкоголь пить нельзя впринципе, но испоганить в общем-то съедобные продукты - это высший пилотаж! Также много было испорченного.К этому туроператору больше ни ногой!!!!!!!!!  