Отвратительное хамское отношение
Примерно за день до поездки по телефону мне сообщили, что мои рейсы перенесли почти на 20 часов вперед.
Естественно, я не испытал от этого радости, особенно учитывая обратный рейс, в связи с выходом на работу сразу в день прилета.
Зная заранее о таком времени рейса, я бы даже не стал заказывать данный тур.
 Итак, 27.06.2014, забирая документы из офиса, я попросил Жалобную Книгу, чтобы написать претензию.
Ее очень долго искали, и в итоге вместо нее дали листок бумаги!
Сказав, что Книга Жалоб находится в Центральном офисе, они работают по франшизе.
Что естественно меня еще больше возмутило.
Я разговаривал с менеджером-девушкой.
Вдруг в разговор по-хамски вмешался некий сотрудник.
Стал мне вдруг «тыкать» (перешел на «ты») и сказал, что «вызовет охрану» и что там со мной «будут разговаривать по-другому».
И это он сказал КЛИЕНТУ!!!
Я попросил начальство, на что он ответил, что «начальство здесь он».
И сказал, что «к Вам было бы другое отношение, если бы ваш тур стоил 200-300 тыс.»!!!
Я был просто шокирован таким заявлением!
Если представитель компании читает данный отзыв - просьба незамедлительно принять меры в отношении:
1) Отношения компании к клиентам и организации работы вцелом.
2) Непосредственно данного сотрудника.
