
Отвратительное  

Санмар это мошенники, в июле месяце забронировали отель в Турции, на который пришло подтверждение брони. Получили документы и спокойно стали ждать отдыха. А за три недели до вылета позвонил агент и сообщил что оператор снимает бронь. Вразумительного ответа на вопрос почему , я не получил. Ваучер на заселение на руках отель бронь подтвердил, а отдых пропал. Нам конечно предложили замену, но гораздо хуже. Обидно ведь мы пользовались услугами этого оператора много раз .Сотрудники агенства в негласной беседе обьяснили что тур купленный вами по очень интересной цене просто будет перепродан. Это не заказной отзыв , это факт из жизни. Не доверяйте этому оператору!!! 
