
Отвратительная встреча 

Хочу поделиться впечатлениями от отдыха на Майорке и хамством встречающей стороны.По прилету я подошла к отельным гидам и попросила написать адрес отеля, так как я его забыла, а в ваучере он написан не был. Стояли 4 человека совершенно без дела, так как паспортный контроль проходил в течение часа и люди выходили очень медленного. Мы хотели сами доехать. Мне сказали так: раз вы такая самостоятельная, идите в платному киоску с интернетом и смотрите, а мы заняты- гостей встречаем. В итоге адрес мы конечно нашли, доехали и принципиально не стали говорить, что назад с общим трансфером мы не поедем.Мы довольно часто ездим, и такой ответ я встречаю впервоые. Отдельные гиды всегда стараются помочь, даже если не покупаешь экскурсии. Куда-то покупаем, куда-то нет. Но в отеле представителя ни разу не видели.На обратном вылете регистрируемся первые, дают места на разных рядах. Спрашиваю, в чем дело. Групповой рейс, места распределены. Даже не знаю, каким придурком надо быть, чтобы не смотреть кто с кем летит. В итоге весь самолет ходил менялся местами.Полностью согласна с предыдущим отзывом. Если вы хотите взять машину напрокат вместо групповых экскурсий, мало того, что помощи не получите, так еще и нахамят. 
