
Отвратная контора 

Добрый вечер! Для начала хотелось бы поделиться радостью, на 8.07.15 у нас запланирована свадьба! И естественно-какая свадьба без свадебного путешествия?! И в этом,собственно,заключается новость плохая. Хотели улететь прямо на следующий день,но поскольку рассматривали конкретное место и именно Натали турс в качестве нашего оператора,т.к. никогда еще не пользовались их услугами,то согласились даже на 11 число (хоть по отпускам и не вписывались,но путем переговоров все уладили). Подобрали тур и были очень довольны,особенно временем вылета и прилета в оба конца и авиакомпанией. Получалось,что прилетаем прямо к заселению и вылетаем практически сразу после него! Это было настолько важно для нас,что не стали даже запариваться с визами( у Натали они стоят ВТРИДОРОГО!!!а могли сделать гораздо гораздо дешевле в другом месте!) Ну да ладно. В общем настроились на отдых,на позитив! Наш турагент пообещал,что так как мы молодожены и это свадебное путешествие,то возможно над нами "сжалятся" и менять в худшую сторону ничего не будут. Ну, я верила,что Натали турс - гарантия качества и даже не забивала голову, но тут раздался звонок из агентства : Натали Турс поменяла нам авиакомпанию с трансаэро на какую-то дешевую "шаражку" , и время вылета ( первый день пропускаем весь, хоть и проплачен завтрак,обед и ужин, и прилетаем в 11 ночи, а время вылета обратно - 11 ночи,т.е. в 12 ДНЯ нас выпрут из отеля и мы весь день должны где-то шататься,а в России будем в 4 утра 24 июля,а муж 24 уже должен быть на работе!!!!) Нет слов,чтобы выразить мое разочарование! Никогда не ездили через Натали и начинать не стоило даже! Никогда ни один туроператор такой свиньи нам не подсовывал! Отпуск еще не начался,а уже испорчен! Решение конечно же предлагают - доплатить 100 евро, я бы и рада,но напомню,что у нас свадьба и немалая сумма денег ушла на организацию и подготовку,на путешествие достали буквально самые последние деньги. И можете ссылаться на какой угодно пункт договора,оправдывающий ваши действия,или на законы, но вы не учли самого главного - нельзя так поступать с людьми,если вы называете себя туропертором №1 и трубите о качестве! Обычная контора мошенников и вымогателей! 
