
Отвратительный сервис! Неуважительное отношение к клиенту 

Уже писал отзыв о Coral Travel. Данная конторка (Odeon tours) является принимающей (остров Родос, с 12.07.17 - 26.07.17) в Греции. (возможно и в других странах.Представитель Одеона вела себя крайне неуважительно! С Семьей путешествуем более 10 лет! Никогда не опаздываем! Во время одной экскурсии на один из островов (на пароме, стоимость 380 евро за троих) - нас просто забыли! Автобус уехал на первую точку посещения без нас. Представитель обвинила во всем нас самих)) - Ю хэв ту пэй мор этеншн))) хмм.. думаю больше внимания качеству сервиса стоит уделять представителям Корал и Одеона! Сопровождающий гид от Корал утром не удосужилась пересчитать туристов! Забавно, но вечером по возвращении на Родос по указанию представителя Одеона гид бросилась таки пересчитать все ли на месте)) Определенно, данных операторов не рекомендуем! 
