
отвратительно 

ездли в Санкт-Петербург от турфирмы БиТур. Автобус был от ОДО Магазин горящих путевок МЫС (это было написано на наклейке на водительской двери). Водители хамоватые и несдержанные. Режим езды дерганный, газ-тормоз, будто дрова везут. По дороге в Санкт-Петербург через 5 часов пути начался жуткий холод в салоне То ли включили кондиционер на "холод,", дабы не запотевали стекла. То ли курили в форточку. Было очень холодно, спали в куртках, укрывшись пледами. На просьбу включить "печку", получили отказ. Руководитель группы Алла- умная, приветливания и сдержанная девушка. Все в доступной форме объясняла. Отель встретил нас рваными пододеяльниками и сломанной сантехникой. И невкусными завтраками, вместо шведского стола нас ждали макароны с сосисками. 
