
Отвратительный сервис, не рекомендую. 

Многие билеты висят у них в поиске как доступные, а при оформлении возникают трудности с подтверждением брони. В результате бабло снимается, а билет внезапно через некоторое время отменяется. Так приобрести ничего и не удалось. НО! И бабло при этом не возвращается! Звонки в техподдержку ничего не дают - откровенное хамство в разговоре. Ответы "Скоро вернем" и "Должны вернуться", "Звоните в банк" и так каждый день. Вы думаете дело в банке? Почему тогда у других компаний такого нет? Уже бывало, что рейс отменялся по вине перевозчика и все возвращалось в течение пары дней у того же ozon. В общем, если у вас нет безлимитной кредитки или запаса времени в несколько месяцев, то лучше воздержаться от покупок у компании City.Travel. 
