Отвратильный сервис в интуристе   
Отель хороший, но обслуживание персонала отеля и сотрудников интурист желает лучшего. экскурсовод был турок, который по - русски очень плохо говорил. Обещали яхту, а дали лодку с коврами, как из 80х. Из отеля в аэропорт тоже везли безобразно. Далее в аэропорту нас ждала огромная очередь на регистрацию с очень "мертвыми" сотрудниками аэропорта. Ждали ЧАС, когда до нас дойдет очередь на регистрацию. Скорее всего больше не вернемся, и уж точно не через тур оператора 