
Отвратительная организация 

Летали с Натали Турс в Париж а начале августа по фортуне. Отель достался неплохой, в центре, все как и было заявлено. Заметила по другим отзывам, что цены у этого оператора довольно низкие. Трансфер был нормальный. Это из плюсов. Что очень не понравилось, так это организация экскурсий. Гид Кристина очень рассеянная, не может толком объяснить ничего, ни время экскурсий, ни как куда добраться ни все прочее. На оплаченную заранее экскурсию в Лувр мы пошли самостоятельно, заплатив еще раз, потому что никто из группы не мог найти нашего гида. Версаль это вообще катастрофа, какая-то пробежка по залам среди огромного количества людей, сумасшедшая давка и больше ничего. Гиды повторяют все слово в слово из поездки в поездку, это раздражало. Мой совет всем, не покупать экскурсии, а по возможности, смотреть все самим. Сэкономите время, деньги и нервы. 
