
Отвратительно 

Мы записывались на обзорную экскурсию, которая проводилась 1 мая в 15:00. Записались заранее, за два месяца, так как приезжали на выходные из Санкт-Петербурга, мой друг вообще приезжал в столицу впервые, хотелось показать ему город. Пришла подтверждающая смс. За день до отъезда мне позвонили из компании и подтвердили бронирование. Когда мы приехали на обозначенное место, за 15 минут до начала - администратор, собирающая группу, сообщила, что мы никуда не поедем, так как людей набрали больше, чем мест в автобусе, и нам надо было приходить раньше и занимать живую очередь! Людей никто не считает, автобус подходящий по размеру предоставить не могут. Администратору было на нас плевать с высокой колокольни. Никаких извинений не услышали, своим хамским отношением они довели меня до слёз. Уехали расстроенные и оскорбленные. 




Как выяснилось позже, эта контора запись на экскурсии не закрывает вообще, вне зависимости от того, сколько народу набирается - на тот случай, что МАЛО ЛИ, вдруг кто-то из записавшихся не придет,- чего тогда деньгам пропадать! И на экскурсию в итоге пускают не по времени записи, а по принципу: кто раньше пришел- тот и сел.Ужасная компания, никому не рекомендую с ними связываться, рискуете обломать с их помощью все свои планы. Не портите себе отдых! 




Негативные отзывы в своей группе они удаляют. Мои скриншоты во вложении. 




 
