
Отвратительно!!! 

Ужас!!! с 08.07.2018 - 13.07.2018 хотели отдохнуть на теплоходе "Космонавт Гагарин" Отвратительное отношение сотрудников "Волга-Плес" во главе с директором круиза, сообщили заранее неверную информацию о номере причала в Нижнем Новгороде, а потом забыли позвонить (сказали 1, оказался 14 причал), дозвониться не реально до представителей агенства "Волга-Плес", почта не действительная, Палуба на теплоходе "Космонавте Гагарин" сильно вибрирует, 5 раз путешествую на разных теплоходах - первый раз было страшно, питание без выбора, завтрак - каша с большим количеством старого масла. Из хорошего- уборка кают и работа арт-директора, если с детьми не рекомендую - шутки (станцевать стриптиз, изобразить пьяного балалаечника) 
