
Отвратительный отельный гид от Odeon tours 

Отдыхали в марте 2016 в Паттайе. Первая встреча с отельным гидом «Одеон турс».Нам нужно только отдать ваучер на проживание в гостинице и уйти по своим делам. Гид 10 минут рассказывает о правилах поведения в Таиланде, затем быстро переходит к экскурсиям - 24 наименования, кстати. Отказывается принимать ваучер до того, как он расскажет обо всех. На достаточно вежливую просьбу забрать ваучер и позволить уйти начинает хамить, поливать помоями («понятно, кто вы такие, отель у вас дешевый, это о вас многое говорит»), орать, что вызовет охрану, если мы будем мешать ему вести встречу. И все в этом духе. Люди просто вставали и уходили, ибо такое хамство и неадекватное поведение просто неприемлемо. Не говоря уже о том, чтобы что-то покупать у этого человека.Многое из его слов оказалось наглейшим враньем. Например, он говорил, что Аюттая (куда «Одеон Турс» экскурсий не предлагал) закрыта для туристов и т.д. В завершение, накануне вылета не внес в список наши фамилии и время выезда из отеля. Наверное, слишком был увлечен впариванием экскурсий другим туристам. Дозвониться до него не могли, пришлось звонить в офис туроператора.Ребята, я все понимаю, времена трудные, туроператорам надо зарабатывать. Но вы хоть немного внимательнее персонал подбирайте. Или следите за тем, как такие «профессионалы» работают. 
