
Отвратительно. Поломанные планы и потеря денег 

Был куплен билет на чартерный рейс Москва - Ларнака и обратно. Как обычно, сделала бронь и оплатила билет, получила квитанции. Убедившись, что все в порядке купила билеты из города проживания в Москву и из Москвы обратно, подгадав аэропорты и время. Через чуть более чем сутки пришло письмо на почту (хорошо что проверила спам, на телефон ничего не пришло), что мест нет и деньги вернули на карту. Рейсов, подходящих мне по дате и времени просто не оказалось либо же они стоили в два раза больше. В тех поддержке сослались на чартерный рейс и тд как уже описано во многих отзывах здесь. Никогда! не покупайте у них билеты, если не хотите испортить себе планы и отдых и потерять деньги. На месте сити тревел, давно повесить огромную плашку на сайте с предупреждением, что они могут отменить все и ничего не гарантируют. 
