Отвратительная работа гида  
Я, лично не рекомендую пользоваться услугами данной компании, т.к. в критической ситуации помощи от них не приходится ждать. 
Не могу молчать от того ужаса, что испытала наша семья в долгожданном отдыхе на острове, а именно землятрясение .Хочу Вас всех предостеречь, данная ситуация могла произойти с каждым из нас. Ни одна медицинская служба не появилась. Никто не интересовался физическим и моральном здоровьем туристов. Не было предоставлено полноценной информации о действиях в данный ситуации представителями Туроператора. Постоянное хамское и неподобающее поведение со стороны представителей туроператора в критической ситуации. 
И такая ситуация практически один в один повторялась и у других туристов, которые также попали в данную ситуацию, но уже в других отелях. 
  