
отвратительно 

Никому не рекомендую и никогда, так отвратительно не работал не то что ни один тур оператор, так не работают даже в гос учреждениях!!!!!Написала заявление в юридический отдел 22 октября с просьбой выдать справку по туру, которым я не воспользовалась. 15 ноября первый раз юр отдел ответил по электронной почте!!!! 16 ноября по просьбе юр отдела я направила в их адрес по электронной почте дополнительное заявление. В результате 10 декабря юридический отдел ответил, что они его еще не видели, хотя подтвердили получение по электронной почте 16 ноября!!!!В отделе жалоб первое, что сделали это сказали, что раз у меня были собраны все документы еще 22 октября их можно было отнести в суд, а потом донести справку из 1001 тур, Карл!!! Все понятно, Карл???? То, что я изначально не собиралась так действовать девушку не волновало. Что мне не нужен ее совет и я о нем не просила, ее не волновало. Меня волновало, где ответ от 100 тура по истечении почти 2х месяцев. На мой повышенный тон стала обвинять меня в хамстве и оскорблениях!!!!, хотя ничего это не было даже рядом, был только повышенный тон из-за того, что что юридический отдел нарушил все немыслимые сроки и демонстировал полную халатность и игнорирование, а вкупе с советами отдела жалоб, кроме недовольства это ничего не вызвало. Девушка просто выключала звук и не слушала, что я говорю. В 1001 тур все решается очень просто! Но не у туристов.  
