Первый и последний раз покупала тур 
Очень не понравился туроператор, агент Ирина начала возмущаться типа вам и время и отель и то и се, можете освободить номер в 12 и спокойно быть на территории, меня это крайне не устраивало. Ладно, пусть на ее совести это, прилетаем в Турцию, а нам говорят в отеле мест нет, и это не первый раз  Захотели взять экскурсию через гида а нам сообщают , что экскурсия вместо 3-х мест, только в 2 места, и самое главное гид ничего не сказал Все эти минусы, не дают выразитель положительное впечатление от туроператора. От него больше никогда не полечу!!!!!!  