
Первый и последний опыт общения с данным туроператором! 

Собрались лететь в Турцию в начале марта. Принимающей стороной являлось Натали Турс. Забронировали тур, оплатили. То ли был не сезон, то ли туроператору показалось, что итак путевка стоит мало, но нам отменили трансфер до отеля. Причем при бронировании заявки трансфер был включен в стоимость тура. Так как прилет был ночью, то нас это огорчило, но хорошо, что всегда есть куча таксистов у аэропортов. Не пропали.Едем мы в такси к нашему отелю. Таксист заплутал. Что делать? У нас же есть номер нашего гида в заявке. Звоним гиду (признаюсь - было 2 часа ночи). Гид вроде бы объяснил дорогу таксисту, затем таксист передал мне трубку для продолжения разговора. Взяв трубку, я извинилась, что мы его разбудили, но сложилась такая ситуация. Затем я услышала намек, что если мы не собираемся брать экскурсии, то звонить нам нет необходимости... В дальнейшем гид в отеле так и не появился. И даже не удосужился в день вылета оповестить нас, что вылет проходит по расписанию и без изменений. Благо имелся современный телефон и Wi-Fi в отеле, сами все посмотрели.Трансфер от отеля нам тоже, кстати, отменили. За что же мы заплатили туроператору наценку к туру? Наверное только за то, что мы у него купили авиабилеты и бронь в отеле. Может быть в горячий сезон и при массовом прилете туристов все происходит по-другому, но я больше проверять не стану. 
