
Первое обращение. Огорчены. 

Обратились в данную организацию с целью приобретения тура за N сумму рублей. В итоге, приобрели тур почти на 30.000 дороже. Перезванивали, предлагали варианты, общались приятно. Ну и собственно сподвигло приобрести тур, потому что, цитирую "Вы точно не пожалеете, отель проверен, наш сотрудник там был".Отель отвратительный. Антисанитария. Сам отель. Месторасположение - не выйти. Пляж - грязь, мусор,тина. Персонал - (много мата) Аниматоры - (много мата х2)По приезду пришлось доплатить 37$ чтобы спать на одной кровати без насекомых и плесени на стенах. Погода - ветер. Гиды Пегаса это что-то.Говорилось, мы будем на Джербе. Как выяснилось, хвалёный Зефир на материковой части, тряслись в грязном автобусе часа полтора-два. Не отдыхали перед этим 4 года.По итогу вернулись с ещё большей усталостью, злостью. Деньги просто выброшены. 
