Плохо: от встречи с гидом до прощания  
Встреча с гидом ничего не знает, а имено: не могла ответить на вопросы про курорт, отель, с экскурсией вообще обманула, об этом позже. Каждый день забывала вернуть нам сдачу за купленные туры, пришлось ее искать самим. Ваш туроператор это перекупщик.отель очень старый, хамам без горячих плит, пара нет, дверь на распашку, варежкой бегом потерли, пены мало, не организовано. Помимо всего этого поездка на фабрику ЛУКУМ от туропратора, это выброшенные деньги . А еще опоздал на целый час наш трансфер до этой фабрики, стояли днем на жаре прождали. Оказалось, что наша гид забыла его заказать нам.