
плохо 

22-06-2019 Ждала с нетерпением поездку в Верхние Мандроги. Читала, слышала и видела столько всего красивого и интересного, Что один из не многих своих выходных решила посвятить именно этому направлению. В описании Скантур все было именно то, что мы хотели увидеть, но какое же было разочарование..... Вообще не понятно зачем в этой поездке был экскурсовод Ирина. Никакой, ни полезной ни интересной информации мы от нее за всю поездку так и не дождались. На протяжении пути и туда и обратно мы ехали молча.... Первый раз за все мои поездки (а путешествия я очень люблю), было вот так(((((.Об оплате входа в комплекс Великие Мандроги при покупке тура, информации вообще никакой не было, нас просто экскурсовод поставила перед фактом, что вход 400р или Вы туда не заходите....Что ЭТО???? За что мы заплатили 1990 рублей, за билет в маршрутке?В Мандрогах времени отведено крайне мало, юные экскурсоводы зачем то ведут сразу в МУзей Водки, хотя в деревне есть много более интересных мест, которые мы не успели посмотреть. Всё очень скомкано, бегом. 
