
Плохо 

Поехали впервые через санмар, решили поехать по фортуне 5 звезд, как был наслышан что узнаешь по приезду в каком отеле остались невостребованные путвеки из отелей в 5 звезд, и туда заселяют. По приезду узнали что с нами вместе приехали 10 человек по фортуне и все были направлены в ОДИН отель. Что мы получили по итогу: отель в судя по всему не пользуется популярностью к слову СОВСЕМ, т.к. все кто туда приезжают это только по путевкам фортуна, а значит у них просто договоренность с оператором (в данном случае санмар), гостиница называлась Sunny World 5*, но звездами там и не пахнет. К слову интернета, который работает, на территории нет совсем, и платного кстати тоже. Еда очень скудная, т.к. из мяса только соевое, фрукты только арбузы, рыбы нет. В номере убираются только если утром предупредить на ресепшне что надо убираться, а полотенце выдают по 1!!! шт. на человека. Думаю отель стоит перевести в разряд хостела. Санмар УЖАСНЕЙШИЙ оператор в моей жизни. 
