
Подарок родителям не удался 

Я с компанией Sunmar столкнулась только один раз, да и он был ужасно плачевный. Этим летом мы с мужем решили сделать подарок родителям и отправить их в Турцию отдохнуть. Связавшись с одним из менеджеров компании по телефону я обрисовала запрос: отель 1 линия у моря, все включено, пляж песочный, стоимость 60 т.р., попросила набросать список свободных отелей, чтобы я смогла заранее почитать отзывы и определиться. Список пришел очень быстро, НО! Он очень отличался от моих запросов - половина отелей были не ближе 1,5 км от моря (два 60 летних человека не осилят такое расстояние два раза в день), часть были с галечным пляжем, единственное, походу, что было верно в запросе это цена. Менеджер решил не заморачиваться, а просто прислать мне список отелей, подходящих по цене. Вообщем, мне самой на их сайте пришлось подбирать отель. Неясно, для чего тогда нужен их менеджер. Оплатив путевку в офисе, мне пообещали за день до вылета прислать на эл. почту полный пакет документов, но ничего не прислали, в итоге за 4 часа до вылета я психовала и звонила в Sunmar, требуя получить документы. Но на этом мои мучения не закончились, практически каждый день я получала панические звонки от родителей. Оказывается, местный гид, в первый же день, собрав всех прилетевших отдыхать, активно "впаривал" путевки, и все, кто отказывался от его услуг, попадали в немилость. Мои родители ехать куда-то отказались, так как температура была 44 градуса, в таком возрасте уже тяжело путешествовать. И вот он каждый день сообщал им "неприятные новости": что их туристическая компания закрылась (в конце августа активно стали закрываться крупные турфирмы), что их нет в списке на самолет на обратный вылет, а потом и вовсе - что такого рейса нет. Бедные мои родители, первый раз приехавшие отдыхать за границу, начинали дико паниковать и звонить мне, я каждый раз их успокаивала. После n-го раза я разозлилась и позвонила в Sunmar, мне честно пообещали решить проблему, но ничего никак не решилось. Вообщем, впечатления от отдыха родителям были испорчены, они провели все 10 дней очень переживая. Неприятно и даже противно, что сервис находится на таком низком уровне. Обратилась в Sunmar по совету знакомых, но на своем опыте испытала массу негатива и отвращения.  
