
Подтверждение вылета за 18 часов до отлета! Вам такое подходит? 

В конце июня мы захотели слетать на Кипр. Пошли в турагентсво, там подобрали отель. Получилось, что нашим туроператором стали Натали Турс.Все это происходило за неделю до даты вылета. Предоплату с нас взяли сразу. Бронь отеля подтвердили только на 4е сутки (!) с момента предоплаты и бронирования (турагент бронировала в нашем присутствии), а вот бронь на самолет - еще нет. Представляете, каково это, не знать лети вы в отпуск или нет. Забрать деньги мы не могли по условиям договора, пока нам не сказали бы "нет, самолета нет". И это НЕ ГОРЯЩИЙ тур. Наш самолет вылетал из Киева, сами мы живем в Николаеве. До Киева ехать 10 часов поездом. Подтверждение на перелет мы получили за 5 часов до отправления поезда, и за 18 часов до начала регистрации! Уже по окончании отпуска, когда я сопоставила это время, то осознала, что это - нарушение договора,в котором прописано, что все документы у нас должны быть на руках за 24 часа до вылета!Отпуск прошел отлично (мы не брали экскурсии или в аренду машину у туроператора). Повторное веселье началось на обратном пути. Мы заказывали групповой трансфер. В сопроводительном информационном листе сказано, что нас должны доставить в аэропорт за 2-1,5 часа до посадки в самолет. Забрали из отеля нас вовремя, но тут оказалось, что мы с мужем были единственные, кто летел рейсом Ларнака-Киев. Остальные туристы - рейсом Ларнака-Москва, который на час позже. По дороге в аэропорт мы останавливались на "обед" (остановка на полчаса, как говорила потом мне гид "как мне начальство приказало, так я и сделала") . В аэропорт мы прибыли за 1 час до посадки. Очереди были огромны. Я попросила гида, которая нас сопровождала и обещала "быстренько провести" занять очередь к стойке регистрации, пока мы упакуем багаж, в ответ на что она нахамила, а потом и просто исчезла. На рейс мы, конечно, успели. За 10 минут до посадки прошли все проверки и были в зале ожидания. Но "осадочек" остался, и по дьютикам не погуляли. 
