
Поездка в Египет,отдать все деньги) 

В августе 2015 года появилась возможность улететь отдохнуть к морю.Выбирали между Египтом и Турцией, отправили нас в Вест-тревел Пришли мы туда во вторник,и хотелось улететь в ближайшие дни.Были не дорогие путевки с вылетом через 3-4 дня. Нам сказали,что документы оформить не успеют,хотя обе страны безвизовые и мне кажется все было возможно. Ну ладно, подобрали нам тур с вылетом через 5-6 дней , по цене в несколько раз дороже .Турция 3* на двоих на 9 ночей в захудаленький пансионат стоило 75 тысяч рублей ,Египет 4* так же на двоих на 10 ночей стоило 87 тысяч рублей. Сказали,что больше вариантом нет.Сравнив отели пришлось выбрать Египет,что немного переваливало за планируемый бюджет.Отель Panorama Bungalows Resort Hurghada 4*Заплатив деньги,нам сказали, что напишут смс как все будет готово.Вот очень очень очень жаль,что мы не догадались сходить в другие тур агенства!!!И так прошел день,другой,третий вот уже наступила пятница у нас ни ответа ни привета,а в воскресенье нам уже улетать,но у нас ни билетов,ни путевок,ни-че-го нет!Позвонили мы сами и тут про нас вспомнили и сказали подъехать.Как оказалась,женщина которая нас оформляла вообще пропала,не позвонив нам,она ушла на выходной.Другая девушка быстро объяснила нам все по бумагам,взяла подписи и отпустила.Но это не все)В такой стране я была впервые и не знала о том,что виза там оформляется при приезде в страну.Сказали нам в этом агенстве,что лететь часа 4, через 6 часов мы приземлились в Хургаде, вот тут нас и ждал сюрприз в виде визы за 25$ с человека.Таким образом мы заплатили 50 с двоих,взяв с собой всего 150$.Получилось,что мы много потратили на саму путевку,мы решили много не брать.Ну и в вест-тревел нам она сказала,что 10 дней оочень мало и на экскурсии ехать не стоит. Сам отдых был замечательный,но вот эти мелочи оставили свое впечатление!А через это тур агенство больше не полетим!И никому его не посоветую! 
