
Полный беспредел 

Начнем с того, что в назанченное время мы с мужем пришли и ждали еще около 40 мин в очереди в душном маленьком кабинете. Тур на 7 ночей в роскошном греческом отеле нашли сразу, нужно было только узнать свободен ли он. Это узнали на следующий день, оказалось, он занят; быстро заменили на другой вариант. Но оказалось, что из-за чартера один день съедается и остается только 6 ночей. В итоге, после того, как был подписан договор на 6 ночей в отеле N, нам снова позвонили и сказали, что рейс поменялся и значит отпуск получится на ночей. Договор был подписан на одну дату и количество ночей, а де-факто все оказалось по-другому. Разницу нам не вернули (минус 2 ночи), а главное, когда мы просили аннулировать, нам пригрозили штрафом в 600 евро, при этом даже предоплаты не было, то есть просто могли послать этот ЧипТрип подальше. В договоре ничего не написано про это. Но нам угрожали и говорили про суд. Затем менеджер сказала, что вообще все звонки записываются и будет тоже как-то что-то использовать их в своих целях. Итог супер завышенный ценник, минус два дня за наш счет и масса негативных эмоций. Это, конечно, шарашкина конторка с кучкой непрофессионалов, которым тупо надо впарить дорогущие туры. Развод! 
