
Полная безответственность и неуважение! Разочарована(  
Хорошо то, что хорошо заканчивается... В начале апреля 2016 года мы летели с Тезтуром в Египет. Вылет должен был быть в 7-00 утра. То-есть по прилету мы имели почти полноценный день отдыха. В итоге рейс задержали на 16 часов. К сведению, перелет осуществляла авиакомпания МАУ. Тот еще перевозчик! В редких случаях который вылетает чартером вовремя. Фактически, мы потеряли день отдыха, который учитывается в путевке, и прилетели в 1-00 ночи в аэропорт. Оформление, контроль в аэропорту и трансфер еще "съел" пару часов, в итоге мы поселились около 3-00 ночи. С малыми детьми это были "вырванные годы". Вопиющий цинизм Тезтура наблюдался в аэропорту, когда визы предлагались на 2 бакса дороже, чем положено. И это при всех вышеописанных событиях.Да, еще один неприятный момент, это то, что обратный вылет у нас тоже был утром и в 6 утра нас забрали с отеля. Тое-есть, тоже дня нет. Отдохнули мы фактически вместо 7дней/8ночей - 6дней/6,5 ночей.Это так, предыстория.По возращении домой мы начали писать претензию в ТезТур, по тому как реально 2 дня отдыха были испорчены. В ней просили компенсировать всего-то один день отдыха, который и потеряли в связи с задержкой рейса. В итоге получили отказ, мотивированный тем, что в документах, которые мы получили за день до вылета, стояло время вылета уже с учетом задержки. Они посчитали, что в этом нет их вины. Вся проблема в том, что вы сначала оплачиваете путевку, а документы, билеты и страховку получаете уже после того, как туроператор увидит деньги на счету. Так произошло и с нами. Вечером, когда мы покупали ее, время вылета было утром. На следующий день, во время получения документов время именилось. Отказаться от путевки нельзя, ибо за день до вылета попадаешь на штраф почти в полную стоимость путевки. Это замкнутый круг получается. И доказать ничего не реально. И позвонить им некуда.Недобросовестность туроператора помимо этого еще и в том, что ответ они давали почти целый месяц, хотя должны были ответить в течение 14 дней. В итоге мы напрягали еще несколько раз агенство.Связи с Тезтуром нет. Очень удобно, не нужно ничего объяснять. Претензии, где нарушение и недоотхых на лицо, не удовлетворяются.Что я хочу в целом сказать. Может и есть хороший опыт отдыха с Тезтуром, но это до тех пор, пока все хорошо складывается. Как только где-то вам подпортили отдых, задержали рейс и т.д., пеняйте на себя, ибо никому вы не надо...( Это настолько обидно, что просто нет слов.Я однозначно для себя решила, что Тезтуром больше никогда и никуда не полечу. А в "тандеме" с авиакомпанией МАУ никаким туроператором вообще. МАУ - это вообще отдельный разговор и отждельный отзыв. Благо, есть из чего выбирать и чем летать.Надеюсь мой опыт и отзыв будет кому-то во благо и поможет принять правильное решение!)  