
Посредственная конторка 

Заказывали у них двухдневный тур в Хельсинки. В турфирме нас встретила вежливая девушка, все оформила быстро. НО... почему-то нас забыли предупредить, что в эти выходные, на которые мы брали тур, в Финляндии праздник и большая часть магазинов не работает (включая Алко), причем потом в автобусе оказалось, что об этом не сказали вообще некому. Рядом с нами сидела женщина с дочкой, они хотели приодеться в магазинах, естественно они ничего не купили.По самой поездке, только гиду ставлю твердую пятерку, отработала великолепно. Водители хамы полнейшие, к тому же один из них гнал так,что я с жизнью раз 20 попрощалась. В автобусе не предложили за всю поездку ни чая, ни кофе. Была очень удивлена, денег что ли на чай жалко, не знаю. После российской границы проскочили Дьюти Фри, не останавливаясь. Якобы, чтобы побыстрей к финской границе успеть, и все равно там 3 часа проторчали, куда так торопились - не понятно. По приезду очень долго мотались по Хельсинки, объехали его раза три, наверно, для закрепления материала. Было объяснено это тем, чтобы заселиться попозже, чтобы не было очередей в гостинице. В итоге заселились только в 5 вечера, хотели с ребенком съездить в аквапарк Фламинго, конечно никуда мы не успели, из-за этого не попали и в церковь в скале. После заселения идти в городе было некуда, ибо все магазины уже были закрыты, только если в кафе какое-нибудь. Хорошо хоть в отеле был бассейн с сауной, туда сходили.На второй день ездили в Порвоо,опять же все бегом, чтобы к границе пораньше приехать. Такс-фри нигде не оформляли и правильно сделали, поскольку на границе автобус остановился только для того, чтобы шлепнули печать, якобы получите в Питере. Мы из области и ради 8 евро, конечно, в Питер не поедем, у нас на дорогу больше денег уйдет.Вообщем, в Неву больше ни ногой, тройку ставлю только ради гида, а так двойка только. 
