
Потеряли из-за них деньги и время 

Пришли в офис в Санкт-Петербурге с желанием посетить Таиланд, это второй наш отпуск и мы не очень разбираемся в работе турагентств и туроператоров.После долгого выбора в офисе мы выбрали тур за 109к. Ушли довольные, но ненадолго...Через пару дней знакомые сказали, что летали туда же за те же деньги, но в отель на 2 звезды выше. Мы, конечно же, удивились: как так, может всё из-за сезонности. Но нет, просто их турагентство сотрудничает с другими туроператорами. И наш тур стоит у них 83к. 26! 26 тысяч разница! Как так? С этим вопросом мы пошли в офис Росстура.Всё оказалось просто: она смотрела нам тур ТОЛЬКО у одного туроператора (видимо того, от которого им процент побольше), хотя и сотрудничает с другими, среди которых есть тот - дешёвый.В итоге мы переоформили тур по новой цене, но заплатив 6к за отмену (хоть это всё по вине сотрудника, который не удосужился показать нам все предложения) и потеряв целый выходной.Если пойдёте туда, то сначала узнайте предложения других турагентств, т. к. они впарят вам то, что захотят и вы переплатите 25% ( в нашем случае 26к). 
