
Потрепали нервы в аэропорту  
Летала этой осенью от ТезТура второй раз. Первый раз все было ОК, претензий нет. Но во 2-ой раз произошла нервотрепка. Мы взяли путевки в тот же день, что и летели: в обед купили, в 10 вечера приехали в аэропорт. Все документы отдали (ваучеры, билеты, страховку), все было на руках. Подходим к стойке регистрации и тут начинается. Я начала нервничать уже тогда, когда девушка за стойкой просмотрела список пассажиров до конца и начала его просматривать заново. Когда она нам сказала: "Извините, но вас нет в списках на рейс", я стала рисовать нервные картины разборок с туроператором. Пришлось ждать представителей Теза. Они пришли минут через 10. Придя и выслушав ситуацию, попросили у нас бумажную копию электронного билета, после чего сами проверили список, базу данных и начали звонить куда-то. После их звонка нас начали регистрировать. Хоть в самолет пустили.Прилетели мы в страну назначения. Тут дальше концерт: а нас нет и в списках в автобус. Хоть представитель оказался на месте. Но не так просто дозвониться ТезТуру из другой страны оказалось. Несколько минут мы стояли на жаре перед автобусом. Дозвонились, все ОК, мы легальные пассажиры, садимся в автобус.В итоге оказалось, что ТезТур деньги за путевку принял, документы прислал, а вот внести в списки в соответствующие инстанции подзабыл, чем и потрепал нам нервишки. За такое событие только двойка!Во всем остальном претензий нет.  