Позор  
Эта поезда запомнится мне на долго. По выходу из аэропорта в Турции, у стойки "туроператора" узнается, что они нас не ждали и автобуса для нас нет!!!! Они ждали нас вчера и никто их не предупредил, что к ним летит целый борт. Прождали у аэропорта ещё 2 часа пока не приехал автобус. И тут узнается, что на нас нет брони в этот отель.В отеле мест нет, у нас не подтверждена бронь и всех перевезут в другой отель! На вопрос внятного ответа не услышали. услугами туроператора  мы больше пользоваться не будем однозначно и будем активно отговаривать других, чем сейчас и занимаюсь