
Превосходная экскурсия 

Периодически мы приезжаем семьей в столицу наше Родины Москву и постоянно планируем посетить какие-нибудь выставки или мероприятия. На этот раз решили воспользоваться услугами туристической организацией "Незабываемая Москва". Экскурсию выбрали обзорную. Время экскурсии 4 часа. Стоимость экскурсии 750 рублей с человека. Мы с супругой пенсионеры, а сын у нас студент и нам экскурсия обошлась со скидкой в 100 рублей каждому. У кого дети школьники-для них билет 500 рублей. записались на экскурсию на сайте, оставили там свой телефон, на который пришло уведомление о времени сбора. 




Незабываемая МоскваМесто сбора групп на экскурсию - театр Сатиры на станции метро Маяковского. 




Незабываемая МоскваМаршрут экскурсии - на Красную площадь по улице Тверской - Храм Христа спасителя - Новодевичий моностырь - Воробьевы горы с МГУ - Поклонная гора. Пешком все достопримечательности за такое время не обойти. Целый день надо тратить только на одно из них. Сделали много красивых снимков. Экскурсовод Татьяна провела все отлично! Рекомендую однозначно всем гостям и жителям столицы! 




Незабываемая Москва 
