
проблемный туроператор 

Пользовались услугами туроператора Sunmar в 2015 году в Египте. Впечатление осталось нехорошее. Отельный гид дал недостоверную информацию об экскурсиях, не предупредил о трудностях, хотя ему были заданы конкретные вопросы. В итоге экскурсия для нас была бесполезной тратой денег - оплачена, но поехать смогли не все. А те кто поехал просидели в автобусе. При жалобе в центральный офис за не предоставленную услугу денег не вернули, хотя при этом очень-очень долго разбирались. Обидно. Не ожидали. 
