
Продажа не существующего билета 

Купила билет до Ганновера и обратно, деньги списали с карты. Электронный билет не пришел на почту. Зашла в личный кабинет, где выяснила, что сумму пере числили на мой счет в личном кабинете за вычетом комиссии и заказ отменили. Оказывается, билет оформить невозможно, хотя до сих пор билет на сайте отображается как имеющийся в наличии. Деньги говорят могут вернуть на карту через 20 дней, но почитав отзывы здесь, уже и не уверена. Консультанты все говорят заученные фразы-с вами свяжутся, оформить невозможно, я уточню. Отличный ненавязчивый русский сервис. Как решать вопрос не знаю. Не связывайтесь! Хочется в отпуск, а в итоге-дома и без денег! 
