
просто испортили отдых  

Всем добрый день! Отдыхаем в отеле Аморе, Протарас, первая неделя июня 2014г.Пляж хороший, но реально в метрах 400. Обслуживание в отеле хорошее. Просторные апартаменты. Большой бассейн. Очень достойные 3* . отель хорош для семейного отдыха, кто ищет движуху, те в Агия-Напу. Протарас славится спокойным морем, но тихим городом.Теперь об отельном гиде, звать её Кира. Просто испортила ожидания и отдых. Хотели мы поехать на рыбалку, муж неделю ждал этого дня, а они взяли и отменили оплаченную за неделю поездку. Советует всем не связывается и организовывать отдых самостоятельно. Ещё кстати пока деньги не вернули. Если не вернут напишу обязательно. 
