
просто слов нет 

Всем доброго времени суток, решил написать отзыв: 18.01.2018г. мною были оплачены билеты на перелет Екатеринбург-Краснодар и обратно на 22 марта 2018г. через City.Trevel, туда транзитом через Москву- компанией "NordWind Airlines", обратно прямой- "Уральские авиалинии. Летаю не часто. При выборе билетов ориентировался на стоимость. До оплаты банковской картой была предложена услуга страховки, а так же увеличения веса багажа с 10 кг. да 23 кг. и возврат стоимости билетов в случае необходимости -оплатил данную услугу в сумме около 2800 рулей. Денежки с карты "улетели". Билеты распечатаны, а там в перелет Екатеринбург-Москва багажа не оказалось вообще, только Москва-Краснодар, Краснодар- Екатеринбург, по тарифу "NordWind Airlines" нужно оплатить еще 2000 руб. Решил отказаться от вылета (перенести дату, изменить компанию перевозчика), а мне любезно отвечают по телефону что именно этот перелет (Екатеринбург-Москва) не возвращают, по тарифу не положено.Так что не спешите пользоваться услугами данного оператора. 
