Просто отвратительно, ужасный тур. Кошмар, а не тур. Если вам дорого здоровье и нервы - выбирайте другого оператора. Автобус был очень грязный и пыльный, у пассажира начался даже приступ аллергии на пыль, кондиционер не работал в задней части салона, стекла мгновенно запотевали, ничего не было видно. Одной женщине на заднем сидении стало так плохо от духоты, что она обращалась в скорую помощь, дежурившую на фестивале в карьере. На обратной дороге сидения с пассажирами сломались, упали. Ремни безопасности не работают, звук микрофона у гида работает с перебоями, звук так себе и бьет по мозгам. Сидения у выхода не имеют впереди никакой перегородки, люди могут запросто выпасть прямо на лестницу. На обратной дороге кроме поломки кресла, сломался сам автобус, водитель ползал и чинил его час.Сама программа тура тоже не очень понравилась - в значимых местах мы пробыли не очень много времени. Кошмарная поездка, обеды были так себе, в кафе не было половины позиций. У тех, кто ездил втроем, при заселении в гостиницу потребовали доплату за третье место и поставили просто раскладушку. Безобразная организация.
Все пассажиры автобуса недовольны поездкой, выходные просто испорчены.