
Разочарована обслуживанием  
В 2013 году, когда мы были только на стадии планирования поездки, заходили в турфирму, которая именуется как Уполномоченное агентство Tez Tour.Я буду писать свой отзыв про конкретный офис и конкретного менеджера, с которым довелось пообщаться. Офис находится по адресу Просвещения 74 (на территории Карусели).Поскольку на носу был "сезон", то очереди в турфирмах были достаточные. Мы с ребенком прождали наверное полчаса (но это конечно не вина турфирмы, там где мы в итоге потом покупали путевку тоже были очереди). Естественно почти двухлетний ребенок не может сидеть спокойно на месте, и она периодически залезала на диван, всячески перемещалась по помещению, рассматривала каталоги (вела себя прилично - истерик не было). Когда до нас дошла очередь мы все конечно устали уже (нужно же было как-то развлекать ребенка, чтобы не пришлось убегать срочно из-за плохого поведения))))Менеджер была вежлива, но некоторые ее высказывания мне очень не понравились. Мы сразу сказали, что сейчас не будем покупать, хотим проконсультироваться. Узнав что мы хотим отдыхать на Кипре в сентябре, во время просмотра вариантов и цен она начала нам рассказывать, что в это время туда в основном ездят богатые люди, которые не любят детей и поэтому специально едут в сентябре, когда поменьше детей. В общем завуалировано дала нам понять, что нам нищебродам с ребенком не стоит туда ехать, чтобы не раздражать богатых туристов из других стран. При чем про море она рассказывала так красочно красиво, поэтому наверное я не сразу зацепилась за словосочетания "не любят детей", "богатые туристы". Когда вышла оттуда начался мыслительный процесс и появился очень неприятный осадок. Менеджер посоветовала нам какие-то отели для рассмотрения, которые стоили в тез-туре на 20 т.р. дороже, чем тот в котором мы отдыхали благодаря Алина-тур. Когда я смотрела отзывы по ним, некоторые даже уступали нашему отелюЕстественно мы туда не пошли за путевкой, потому что ни обслуживание, ни цены нам не понравились. Но больше задело предвзятое отношение.Было еще как-то раз я заходила узнавать куда лучше лететь отдыхать зимой (спрашивала осенью вроде как), тоже сказала, что мне нужна краткая информация. Менеджер лениво отвечала, наверное потому что я же не несла живые деньги сразу. Я понимаю, что может я для них в данный момент не представляю интереса, но ведь когда-то могла бы стать их клиентом  