
разочарование 

К огромному разочарованию столкнулись с безразличием менеджера по выбору не надежного оператора на наш отпуск, видимо 12% комиссии оказались приоритетнее 8% от более надежных операторов и эта разница стала для нашей семьи с четырехлетним ребенком роковой.Тур отменен по вине ненадежного оператора, за 40 дней до отмены, когда была уже внесена 100% предоплата(около 200тыс. рублей) ходили слухи и мы просили Инну проверить все ли хорошо, напоминали, что летим с малышкой и рисковать ее спокойствием не согласны, Инна отсмеивалась и уверяла, что с нашим туром все супер, однако получив отмены и написав заявление на возврат денежных средств нам сказали, что агентство вообще не причем и если не согласны (ага, не согласны быть без отдыха и 200тыс. рублей), то вопросы к юристам, я не компетентна с вами об этом общаться...Я бы сказала и не компетентна подбирать туры!Мы обычные туристы, не профи, а пришли к Инне в 1001 тур за профессиональной помощью с доверием и деньгами, в итоге остались без всего.Такая крупная компания имея договора с десятками операторов легко могла бы возместить стоимость тура своими силами и дальше сама решить вопросы со своим партнером не втягивая своих туристов, которые пришли за туром не первый раз и регулярно бы в дальнейшем пользовались услугами.Но видимо приоритет быстрой наживы в компании и у менеджеров важнее долгосрочных доверительных отношений с туристами.Остерегайтесь! 
