
Разочарован 

Поехали на экскурсию в Кронштадт 16. 08. 2015. Накануне купили билеты. Пришли за 30 минут до отправления. Посадили в автобус. Позже выясняется что людей больше чем мест в автобусе. Всех выселили и погнали в другой автобус. Но в этом автобусе мест тоде не хватило. Начали высаживать одну из групп которая там уже сидела. В итоге кое как расселились. У нас было двое детей. Места рядом были только на первом ряду. Водитель начал орать что никуда не поедет. И чтобы сажали детей по салону. Говоря решайте как хотите этот вопрос. В итоге я сказал что вызову полицию и буду писать заявление о мошенничестве. Я деньги заплатил и мне ещё надо решать вопрос с размещением в автобусе. Водитель и менеджер орут. В итоге две женщины пересели на эти места, а дети на их.Раньше много раз ездил с этой компанией и всё было нормально. Не ожидал, что в этом году так всё изменилось в плохую сторону.Рядом кто ехал предложили переименовать это фирму из Davranov во Враньёв. 
