
Разочарование  
С 22 июня по 2 июля 2017, мы отдыхали в отеле Ares club, город Кемер, Турция. Принимающей стороной, была фирма Tez Tour.В день отъезда у нас возникла проблема: неоднократно переносился вылет. С 20-00 на 21-55. потом на 23- 55 и потом на 00-55 следующего дня. Представитель тур оператора , с которым связывались с ресепшена, не сделал ничего, чтобы облегчить наше вынужденное ожидание.Проблема заключается в том, что в данном отеле нет как такового ни ресепшена, ни лобби. Нет и камеры хранения, для того чтобы оставить багаж.На улице было +42 в тени, мы были вынуждены прятаться от солнца под крышей бара, вместе со своими вещами и ходить обливаться водой из душа возле бассейна, чтобы не получить тепловой удар.Так прошёл этот долгий и ужасный день отъезда. Предвижу вопрос о продлении номера, такой возможности (даже за деньги) не было.В районе 23-30 менеджер Тез тура позвонил в отель и предложил привезти нам ужин. Но для нас это предложение. после почти 12 часов проведённых на жаре было уже не актуально.В 01-00 пришёл автобус, который вывез (наконец-то) нас в аэропорт. По дороге водитель автобуса завернул в "тот самый" магазин восточных сладостей, куда завозят всех туристов, которые едут из региона Кемер в аэропорт. При этом не смотря на возмущение представителя тур оператора, о том ,что нет времени и мы спешим, водитель всё равно заехал. Никто не вышел из автобуса, но он всё равно 15 минут стоял здесь. А по приезду в аэропорт стал в бешенстве вышвыривать чемоданы из багажного отделения автобуса. Только прямая угроза применить силу остановила его.Резюме: Мы туристы со стажем. Уже в шестой раз приезжающие в Турцию, в один прежних приездов у нас тоже был Тез тур. Но с таким наплевательским и грубым отношением мы столкнулись впервые. Нам всегда очень нравилось отдыхать в этой стране, но после такого однозначно будем выбирать другие страны, даже если это будет и дороже. И точно ни какого отдыха с Tez Tour. И родным и друзьями будем рекомендовать не иметь никаких отношений с ними.  