
Люди - Вас обманывают!  
Отдыхала в Турции. Прекрасный отель, все хорошо. Представитель ТезТура в отеле предложила сьездить в шопинг по магазинам Антальи. Попав в магазин, я была искренне удивлена ценами! В два-три раза дороже, чем в Москве! Но продавец, заявил, что только для меня, так как я являюсь покупателем от ТезТура, мне будет сделана большая скидка. Но даже после того как продавец назвал окончательную цену, я поняла, что меня просто пытаются обмануть. Мне назвали цену товара, такую-же как и в Москве. Боже, какой позор! Позор представителям ТезТура! Люди, не покупайте ничего в магазинах, в которые вас завозят представители ТезТура! У них с продавцами договоренность!  