
С Экзотик-тур больше никуда не поеду.  

Ездили в июне этого года в Новороссийск с Экзотик-тур.На море мы доехали хорошо, хотя время и место отправление перенесли (нам так было даже удобнее).Автобус был комфортабельный, водители и сопровождающая вежливые, реагировали на просьбы и относился он не к этой фирме. А вот обратный путь это как страшный сон.Водители ХАМЫ с большой буквы!!! В автобусе духотища, на просьбу включить кондиционер отвечают, что он работает, а если вам это не нравится сейчас откроем люк, в это время на улице жара за 30 градусов.Номер автобуса 929. Вообщем до Волгограда мы конечно доехали измученные и уставшие.Но больше я с ЭКЗОТИК-ТУР никуда не поеду. 
