
С ними больше никогда и никуда 

Результат взаимодействия с туроператором: испорченный отдых.При выборе тура важно было время вылета из Москвы.Проблемы начались в аэропорту: рейс задержали на 14 часов, при этом с туроператором невозможно было связаться для выяснения причин и решения возникших проблем. Телефоны просто не отвечали.Вместо 6 октября в турцию мы прилетели 7 октября. В отель нас заселили в 12-30. Отельный гид (принимающая сторона- Одеон тур) - одно название. Появился один раз, впарил бестолковые туры и пропал. Возникла проблема- бегали за ним по всему отелю и не один день. Гиды на экскурсиях могут рассказать только про то, что водителю автобуса на чай надо оставить...По прилету домой написали претензию туроператору с просьбой компенсировать стоимость потерянных суток. Щедрость СанМара не знает границ - 1000 рублей (ездили в отпуск вчетвером).Больше с СанМаром никуда не поеду. И друзьям не посоветую, а точнее отговорю...  
