
Самый плохой сервис 

26.04.15 я ездила со своим ребенком и мамой в г.Лаппеенранта и г.Имтра с турфирмой Ориента. Гид Екатерина и водитель Андрис с начала поездки нас все время куда-то гнали. Угрожали, что бросят на улице и никого ждать не будут. Высаживали туристов на нескольких остановках обоих городов, потом не смогли всех собрать. Когда я садилась на обратном пути в автобус, выяснилось, что моего ребенка и маму забыли на той остановке, где их высаживали. Гид Екатерина и водитель не хотели возвращаться, чтобы забрать моих самых дорогих людей! Я плакала и умоляла, в результате мы все-таки вернулись и мои рассказали, что автобус, не дожидаясь назначенного времени уехал прямо у них на глазах. Мой ребенок бежала за автобусом, кричала, махала руками и плакала, чтобы их забрали, моя мама бежала следом, но сотрудники фирмы Ориента были безжалостны! Позже гид объяснила свое поведение: "Я считала туристов по головам и когда количество вышедших и вошедших совпало, мы уехали. А в лицо вас знать я не обязана!" Оказывается пришли туристы с другой остановки. Вот так мы пострадали от действий сотрудников этой фирмы. Просто бесчеловечное отношение! 
