
Самый худший отдых  
Почему решила написать? Потому что решила предостеречь всех от разочарования, потери денег и испорченного отпуска!никогда раньше не писала отзывы, да и не стала бы, но эмоции зашкаливают! С тез тур связались впервые. Сразу по порядку все огромные минусы:1. Перенесли время вылета в Турцию в Бодрум на 5 часов (бог с ним), но нам никто об этом не сообщил, хотя обещали. Благо у нас сутки было на компе он Лайн табло и мы смотрели изменения. Но это все цветочки...2. Гид, которая нас встречала в бодруме, в отеле EKEN, абсолютный непрофессионал! Более того для неё главное только собрать бабки за экскурсии, которые именно она предлагала. Так, на минуточку в городе эти экскурсии в два раза дешевле. Мы сразу купили две экскурсии, одна из них была на низчайшем уровне ( а стоила 60 $ с чел): автобус то задержала жандармерия, так как у тез тур не было договора с перевозчиком, потом у другого автобуса ( нас пересадили) по дороге колесо отвалилось (1,5 часа на жаре стояли ждали пока автобус поменяют). Спасибо экскурсоводу-Салиху, турок русскоговорящий. Вот это профессионал (сам загорелый, но был просто белый от такой организации тур оператора)! Он спас эту экскурсию, как мог скрашивал эту поездку, снимал напряжение!Но вся сущность этой дамы проявилась, когда нам объявили, что мы выезжаем на 31 час раньше, чем мы проплатили(я,конечно, понимаю, что на 2, 3, 4,5 часов раньше; но больше, чем на сутки??!!).Она не соизволила нас найти накануне, а просто отдала бумажку на ресепшн, чтобы нам её подсунули под дверь после 10 вечера. Короче, мы приходим в час ночи, после прогулки, а у нас вот эта бумажка, где написано, что мы должны выселиться в 8.45 на следующее утро ( а нам ещё следующий весь день отдыхать и ещё потом пол дня). Мы просто офигели ( извините за сленг). Начали ей названивать, а она толком ничего сказать не может. Вместо того, чтобы успокоить и сгладить ситуацию (мы понимаем, что она то просто пешка), она начинает хамить (типа," я вообще могла вам не отвечать ночью, у меня рабочий день до 8"," я ничего не знаю, если вас не устраивает, летите за свой счёт"...). А потом вообще выдала, что просто нет билетов на этот рейс. А вот тут подробнее.3. То есть мы купили тур, значит и купили билеты (и у нас на руках были эти эл билеты, типа). Но тур оператор, тез, не купили эти билеты (я не знаю по какой причине), протянули до последнего и остались "с носом".В итоге нас отправляют более, чем на сутки раньше. На самолете классом ниже. И! Представьте, нас даже не кормят (ладно, мы с супругом взрослые люди, можем выдержать, но там были дети!). Стюарды извинялись и говорили, мы вообще должны были лететь пустыми. Извините, мы вас не кормим, потому что тур оператор не проплатил обеды, а воду вам даём-это просто наши запасы! Мы в шоке!4. Ну и ещё хочу добавить про нашего гида. У них там так: покупаешь одну длинную экскурсию, в подарок хамам. Мы как раз заказали такую длинную экскурсию в Дальян и изъявили желание пойти в хамам, так нам этот Хамам продали ( мы тогда не знали об этом правиле, это нам потом рассказали другие отдыхающие). И когда мы стали просто просить то, что нам полагается, Катарина нас стала игнорировать, не отвечать нам, на связь выходить периодически.Вот такой был замечательный отдых в тез тур!!!больше ни за что и никогда с этим туроператором не свяжемся!а сейчас предстоят судебные тяжбы с этим туроператором!  