
Съездила в поездку с этой фирмой один раз пол года назад, но она продолжает меня неприятно удивлять  

Отзыв, который размещен ниже, был оставлен на другом подобном ресурсе после моего участия в поездке в Абхазию, организованной фирмой "РусКрымТур". На том сайте я тогда зарегистрировалась специально, так как хотелось поделиться накипевшим. Теперь, пол года спустя, я так же специально зарегистрировалась здесь, так как эпопея наших взаимоотношений, как оказалось, еще не окончена. Ниже расскажу почемуКопия моего отзыва с другого ресурсаОтзыв: Туристическая компания "РусКрымТур" - некомпетентный гид, организация оставляет желать лучшего, невыполнение программы тураДостоинства:Интересная, насыщенная программа тураНедостатки:Некачественные услуги гида. Программа тура выполнена не в полном объеме. Плохая организацияЕздили с туристической компанией РусКрымТур в новогодний тур по Абхазии (30.12.16-4.01.17). Турфирму выбрали по следующим критериям: - цена тура (14900 р. за 6 дней, правда, без питания); - удобный и внушающий доверие способ оплаты (3000 предоплата банковским переводом на выставленный счет, остальная доплата - в автобусе); - удобные для нас даты тура. В целом поездкой довольны, но ситуацию спасли лишь впечатления, полученные от самой Абхазии (потрясающая страна с удивительной природой!), которые сглаживали огромное количество недостатков фирмы-организатора тура. Самое главное, что возмущало нас на протяжении всей поездки, - абсолютная некомпетентность гида-экскурсовода, его неспособность организовать группу, отсутствие профессионализма. Слушать его так называемую экскурсию было не только невероятно сложно, но и по-грустному смешно. Все, что мы узнали об Абхазии, - это какие-то общие впечатления самого гида о стране, его сумасбродные, псевдоисторические, потрясающие своей нелепостью умозаключения, а так же многочисленные "э", "и т. д. и т. п." и "об этом рассказывать не буду, вы и так все прекрасно знаете". Еще один промах - организация проживания. Проживать мы должны были в Гаграх, в гостинице "Орхидея". Но при заселении оказалось, что 6 человек остались без номеров, номера закончились. При этом мы выстояли огромную очередь из заселяющихся, прежде, чем узнали, что в этот отель заселиться мы не сможем. Нам, конечно, организовали другую гостиницу, но на это ушло время, которое предназначалось для отдыха после дороги. Некоторые объекты, знакомство с которыми было запланировано программой тура, показаны не были (очень хотелось посмотреть рощу секвой, не было остановки у оз. Инкит и храма 8 в. в Бзыбском ущелье, не поднялись на Иверскую гору к крепости, башне и храму). Но что меня возмутило больше всего и "вдохновило" на создание этого отзыва, так это следующее: по возвращении в группе фирмы Вконтакте в разделе отзывы участницей тура был оставлен отзыв, в котором были высказаны объективные недовольства организацией тура, на следующий день ее комментарии были удалены, а вместо них появился восторженный отзыв. Интересно, что в отзывах нет НИ ОДНОГО! негативного отзыва, что меня крайне удивило при первом знакомстве с группой! При этом в нашем туре недовольных было очень много!Общее впечатление: некомпетентный гид, организация оставляет желать лучшего, невыполнение программы тураМоя оценка:Рекомендую друзьям: НЕТКонец На мой отзыв после истечения полугода с момента его размещения поступила претензия от Официального представителя. К сожалению, текст претензии я не сохранила, сейчас доступа к ней у меня нет, так как отзыв ЗАБЛОКИРОВАЛИ. По тексту сообщения претензии как таковой я не обнаружила, текст содержал обещания фирмы становиться лучше и не допускать впредь того, что произошло, и почти дословно повторял обычный комментарий фирмы к отзыву, размещенный ранее. В ответе на претензию (ее я разместила нажав "ответить на претензию") я написала, что не понимаю в чем состоит конкретная претензия, что вообще от меня требовалось, какие подтверждения? Мне это осталось не понятно. При этом, не смотря на то, что была нажата кнопка "ответить на претензию", сообщение, что мне нужно дать ответ на претензию иначе отзыв будет заблокирован, не исчезло. И вот мой отзыв заблокирован. На другие отзывы, которые вероятнее всего писали люди с нашей поездки, организованные данной турфирмой, также поступали странные абстрактные претензии (создавалось впечатление, что обычный отзыв помещался как претензия). Теперь в списке турфирм на том сайте данной турфирмы нет вообще (все отзывы чтоли заблокировались?). Написала модераторам, очень надеюсь на справедливое разрешение вопроса.Но оставить свой след на просторах интернета для людей, которые захотят устроить себе "незабываемый" отдых, связавшись с этой фирмой, считаю необходимым.Может быть нам так не повезло (хотя встречала подобные отзывы и с других поездок)? Может только туры в Абхазию так плохо организовываются? Не знаю, но наступать второй раз на те же грабли не хочется. 
