
Шарага. Продают несуществующие билеты. 

Развод и кидалово. Эти ребята продают билеты на несуществующие рейсы, а потом меняют билеты на совсем другой рейс в другом аэропорту, который стоит дешевле. Так и живут.Купили билеты на утренний рейс во Внуково. Приехали утром во Внуково, постояли в очередь на регистрацию, на стойке нас не смогли зарегистрировать, потому что номер рейса в билетах и номер рейса в аэропорту - разные.Звоню в city travel, а мне говорят, что они поменяли нам билеты. И вылет не в 8 утра из Внуково, а в 7 вечера из Домодедово, и что они мне за день до вылета присылали письмо с новыми билетами. Но это было не письмо с новыми билетами, а "комментарий к заказу", что вылет переносится, и билетов там никаких не было.Менеджер еще раз отправил нам эти билеты и я их получил. Билеты а другой рейс, из другого аэропорта, который на 3000 дешевле, чем те, что я покупал. Плюс расходы на такси в аэропорт, обратно и в другой аэропорт. А также минус день из отпуска. Обходите стороной этих мошенников. 
