
Симиланы 

Однодневная поездка на Симиланы... да, всё понимаем, это одна из самых популярных экскурсий, много народа, но тем не менее... Хотим высказать недовольство и разочарование! Трансфер опоздал на 45 мин, гид просто ужасный, никакой функции кроме как довести нас на острове до точки, где был обед (который кстати был отвратный, помои для свиней лучше) она выполнить не смогла, организация ужасная, в лодке было столько народа, что сидеть негде было, все как селёдки в бочке, некоторые мужчины вынуждены были сидеть на холодильнике с напитками! Жилеты были не по размеру, толком в них не поплавать, постоянно раздувало и переворачивало в воде. И еще, не поняли почему мы должны были доплачивать по 100 бат с человека за трансфер??? (Pullman Acradia Naithon) наш отель как раз таки по пути в порт, нас удобнее всего забирать и отвозить было.Не рекомендуем ни в коем случае это агенство, лучше переплатите денег, зато к вам будут относиться как к людям! Сами повелись насмотревшись блогеров на ютубе (Своим ходом и Вечное лето), возможно им на показуху всё и сделали хорошо, но с действительности это просто ужас! 
