
Сити.Трэвел - мошенники. 

На сайте организации есть длинная история о том, как можно сдать билет. Единственная правдивая часть - это комиссионные, которые эта системабронирования кладет себе в карман за отмену брони. Все остальное - чистая фантазия.Для начала мое письмо с просьбой об отмене брони получено не было, хотя и значится в отправленных.По телефону оператор настоятельно просит позвонить в авиакомпанию и отменить регистрацию на рейс. Достучаться до ее мозга сообщением о том,что я не регистрировалась, невозможно. Выдает телефон а/к Люфтганза (который, как впоследствии выяснилось, на работал последние 5 лет) итребует, чтоб позвонили. Люфтганза весело смеется в трубку и говорит, что регистрации у меня нет, снимать нечего, а прочие вопросы решаетрешает система бронирования.На следующем этапе резко и внезапно выясняется, что мой билет несдаваемый, хотя при бронировании мне об этом ничего не сообщали, а значит из 31 000 я могу получить назад 7000 с мелочью. Но за возврат этой гигантской суммы я должна заплатить Сити.Трэвел 1920 рублей, то есть, около 30%, причем авансом и безоформления каких бы то ни было документов.Просматривается интересная схема: я плачу еще 1920 рублей, а 7000 мне не возвращают, и жаловаться не на что - документальное подтверждение отсутствует.Уважаемые господа! Обходите Сити.Трэвел (City.Trevel) за тридевять земель. Это мошенники! 
