
СитиТрэвел мошенники! 

Покупал авиабилеты в Прагу. Выбирал в поисковике авиабилетов самое дешевое предложение, оказалось что оно от СитиТрэвела, отличалось от других всего на 20-30 рублей. Оплатил. На мое удивление списали на 3300 рублей больше! Цена на сайте одна, списали другую! Оказалось что взяли комиссию, о которой нигде нет предупреждений, и списание прошло в долларах США.В общем мошенничество чистой воды, в общей сложности комиссии составили 6% от суммы.Никому не рекомендую к ним обращаться! 
