
Скантур, горный парк Рускеала. Не рекомендую. 

Ездили этой компанией в горный парк Рускеала. Саму экскурсию невозможно назвать экскурсией, т.к. в нее входит только трансфер, за все остальное, включая собственно билеты в горный парк, ради которого поездка и осуществляется, нужно платить дополнительно. Для группового трансфера невысокого уровня стоимость явно дороговата. При продаже тура об этом не предупреждают, в ваучере на поездку об этом нет ни слова, все выясняется уже в автобусе. Также необходимо отметить, что в ваучере места в автобусе не указаны, посадка происходит на свободные места по принципу кто раньше пришел, поэтому при поездке вдвоем можно оказаться в разных рядах и даже разных концах автобуса. 
