
Сомнительная организация 

Ходили с данной фирмой на экскурсию в Мосфильм. На входе встречает сотрудник, не сильно приветливый. Ставит галочку с своих списках, собирает деньги. Оплата только наличными. Цена за экскурсию в буклете 750 руб. На сайте при записи 800 руб. В итоге взяли 900 руб. Грубо ответив, читатйте внимательнее, на сайте объявление о повышение цен в период новогодних каникул. Никаких отчетных документов о принятых деньгах не выдает, ни чека ни квитанции.После изучали сайт вдоль и поперек, объявления так и не нашли.Саму экскурсию проводит по всей видимости представитель Мосфильма, много писать не буду, в целом увидеть это интересно, но нельзя сказать что программа очень увлекательная, речь сейчас не о самом Мосфильме.После посещения оставила отзыв, описав ситуацию с деньгами, на официальной группе организации Вконтакте. Отзыв удалили, меня добавили в черный список. Потрясающий сервис и вежливость всех представителей компании, от сотрудников по телефону до встречающих и организаторов. Крайне не советую никогда и ни при каких обстоятельствах к ним обращаться, просто сбор денег с клиентов без какой либо ответственности 
