
Сорванный отпуск 

Добрый вечер! Хочу поделиться своим впечатлением. Наконец-то я разобралась с работой и решила отдохнуть на море, мой выбор пал на Испанию. И так как очень хотелось быстрей растянуться на пляже, я посмотрела в интернете, какие документы нужны для визы, собрала их и 29 июля отправилась в Чиптрип на Хохловке по адресу: Хохловский пер, д.7-9, стр.2 (4 года назад путешествовала от этой организации). Народу не было, меня сразу приняла милая девушка. Обсудили время и место поездки. Так как нужно было время для визы, выбрали дату вылета 13 августа. Все оплатила сразу и отправилась домой собирать чемодан. 10 дней я жила в предвкушении наслаждения, мечтала, как окунусь в теплую морскую пучину, как буду бродить по горячему песку, наслаждаться достопримечательностями Барселоны, составила себе план мероприятий. И вот приближается долгожданный день, радости моей нет предела. 11 августа раздается звонок, звонит менеджер и объявляет мне, что сбилась программа, а она не проверила и поэтому визу заказали с 13 сентября. БДЖЬ!! (Хорошо, что не в аэропорту сообщили). Я спрашиваю: "И что мне теперь делать?" "Ну всякое бывает, это-же человеческий фактор. Могу предложить безвизовую поездку, например в Тунис (Хорошо, что не в Турцию или Египет) или вернуть деньги". На мой взгляд вызывает сомнение квалификация сотрудника, у которого может сыграть человеческий фактор. На ватных ногах прихожу в тур.агентство в назначенное время, Мой менеджер даже не соизволила явиться. Возвращают мне деньги за путевку, за минусом 6110 рублей за визу (правда зачем мне виза на сентябрь, если отпуск у меня в августе), но меня никто не слушает, виза стоит, значит плати). И все ведут себя, как ни в чем не бывало. Я понимаю, что остальные сотрудники не виноваты, но держать марку агентства нужно? Хоть-бы ради приличия извинились за потерянное время, сорванный отпуск. Вот так разрушилась моя мечта! СПАСИБО ВАМ ЧИПТРИП! Обращусь-ли я еще раз в Чиптрип? Думаю нет! 
