
Спасибо, что вовремя пришли 

Полетели в ОАЭ 29.11.17 через турфирму 1001 тур, выбрали офис. Менеджер быстро помогла, нашла хорошие путёвки туроператором Натали Турс. Летели на 7 дней компанией Ред Вингс. Вылет прошёл успешно, вкусно кормили, в аэропорту Дубая нас встретил представитель Натали Турса, трансфер довёз до отеля Crown Palace в Аджмане, в котором мы решили остановиться. Отель нам понравился, претензий нет. Нашем гидом должна была быть какая-то девушка, которую мы ни разу не видели и не слышали. Об этом поподробнее. Гид не писала нам никуда, не звонила, никаких встреч назначено не было, ну мы и не переживали. Сами везде ездили, экскурсии нам не требовались. За день до вылета мы спокойно гуляли по эмирату и вернулись под вечер, на ресепшне решили позвонить сами этому гиду, чтобы узнать, когда нас заберут и как нам поступать в день вылета (06.12.17 в 15:30). Трубку никто не брал. Подошёл водитель трансфера и сообщил, что наш рейс перенесли на день раньше и вылетаем мы через три часа. Мы пытались выяснить подробности, но нам никто не мог помочь. У водителя была информация только о времени вылета и номер терминала. Сломя голову, мы начали собирать свои вещи, чтобы успеть на вылет. Доехали до аэропорта Дубая быстро, водитель нас успокаивал. Оказывается, вылет перенесли на 6 декабря в 0:50, из другого аэропорта, другой авиакомпанией - ФлайДубай. Благо, встретили русских, которые летели тем же туроператором (их предупредили, когда они ещё были в Москве) и следовали за ними. Самолёт был, конечно, во многом круче, чем у Ред Вингса, НО еда и напитки (даже вода) были платными (лететь больше 5 часов). Нам повезло, что мы жутко устали и вырубились почти сразу - не ощутили этого ужаса на себе. Итог: впечатления просто сошли на ноль после такого «кидалова» от лица туроператора. Никому не советую и сама иметь дело с ними больше не стану. Ужас. 
