
Сплошной развод и недостоверная информация!!! 

Не рекомендую покупать путёвки через них. Отвратительный сервис, сплошной развод на деньги, да ещё и втюхивают плохие отели, как лучшие. Мы тоже столкнулись с подобной схемой работы с клиентом! Очень жаль, что не все читают отзывы и слепо доверяют! Обратиться к ним нам посоветовали друзья, но они пользовались их услугами лет шесть назад. Вот так хорошая фирма превратилась в аферистов!!! Желаю всем кто ищет компанию для покупки тура быть умнее и не повторять чужих ошибок))))) 
