
Сплошное разочарование в SWAT, трата сил и денег  

Агентство "Форум" одно из многих, предлагающих услуги в организации программы Work & Travel USA.Находится оно в Петербурге, наб. реки Мойки, 59.В моем отзыве речь пойдет о том почему НЕ стоит обращаться в это агентство, или как можно потерть крупную сумму денег и получить абсолютно равнодушное отношение к участникам программы.Для того, чтобы попасть в программу предложат сдать тест по английскому языку, который стоит 1500 руб. Стоит сказать, что от результатов теста не зависит ничего. Единственное, Вам предложат платные курсы от этого же агенства.Далее, о стоимости программы:45$ - сервисный сбор для США, 599 $ - стоимость программы (это со скидкой!), 355$ - стоимость рабочего предложения, 15 000 - стоимость "работы" агенства, 1500 - тест по английскому языку.Когда я оплачивала программу курс доллара был 78 руб. В итоге было потрачено пркактически 95 тысяч.Агентство давало все гарантии. Единственное условие - виза (185$). Тут был риск, вполне оправданный. В договоре значилось, что при отказе в визе, возвращается только стоимость самой программы, т.е. 599$.Что имеем в итоге: 30 участников программы остаются в Росси, т.к. госпожа И.Л. взяла в программу слишком много участников, в результате чего Гос Департамент США и спонсор Cenet перестали высылать формы DS, необходимые для получения визы. Это значит, что ребята не смогут принять участие в программе, и возварт средств остается под вопросом, т.к. форс-мажорные обстоятельства не регулируются договором (который, кстати, составлен так, что во всем виноваты будете Вы).Почему я категорически НЕ рекомендую обращаться в данное агентство: И.Л., управляющая, не считает нужным держать участников программы в курсе возникающих проблем, информация не поступает вообще. Сначала общение вполне доброжелательное, особенно, когда происходит оплата программы, однако, при попытке выяснить информацию о ситуации, получаем лишь оскал секретаря. Все, что получили в результате обращения в это агентство - рухнувшие надежды, планы, потерянную крупную сумму денег, и полнейшее разочарование,учитывая тот факт, что в основном, студентов спонсируют родители, можно получить еще и претензии и обвинения от родителей.Скажу только, что сама программа действительно того стоит, одако нужно бодее ответственно подходить к поиску агентства, через которое Вы хотите осуществить поездку. 
