
Стыд и позор, Вам компания
Прилетев и сев в автобус (куда было сказано) гид нас ставит в известность, что нас везут в другой отель, т. к. в нашем отеле нет мест и если нас что-то не устраивает, то разбирайтесь сами с отельным гидом. Акустики в номерах нет никакой и анимация орет так, то ощущение что ты сидишь в первом ряду. Меня просто послали куда подальше со словами, что ничьи проблемы решать тут не обязаны и езжала бы я куда планировала. Цены как у других операторов, а отношение хамское и потребительское, да еще и сами сотрудники не знают, что у них происходит и ни за что не отвечают. Не рискуйте, тем более с детьми. Стыд и позор 