
Sunmar-просто ужас!!!!! 

Летаю часто,никогда не застряла внимание на выборе туроператора,но столкнувшись с sunmar сделала сразу вывод-НИКОГДА неполечу им!!!!Полетела в 2018г в Таиланд с мужем и ребенком,забронирован был номер с двумя комнатами(прошу обратить внимание,что за вторую комнату взяли доплату и немаленькую!!!)-заселили в комнату( мизерную),не соответствующую оплаченной заявке-так как была ночь пообещали утром решить вопрос. В итоге,объяснив ситуацию гиду,он сказал,да какая вам разница,где жить и не решив вопрос уехал...((( Далее у нас пропала вещь при купании у бассейна,позвонили гиду,чтоб тот попросил сотрудников отеля просмотреть камеры,на что получили ответ,что ему некогда этим заниматься... Разницу за неверно предоставленный номер так и не возместили!!!Отношение хамское,безразличное!!!!!!! 
