
Тез- тур - хамское отношение гида  
Я отдыхала в Турции со своей мамой и двумя детьми. 6 июня 2017 мы должны были возвращаться домой. Накануне вечером я пошла осведомиться на ресепшн о рейсе и трансфере.В чекаут книге я не нашла своей фамилии и подошла к представителю Тез-тура, Георгию, чтобы уточнить. Вместо того, чтобы помочь мне,Георгий начал мне выговаривать, что я не пришла на встречу с гидом, на которой он рассказывал, что Тез-тур не вписывает фамилии, а просто указывает рейс.Я сказала, что отдыхала после перелета (хотя я не обязана была оправдываться). Тогда я попросила его просто сообщить мне - единственный ли рейс вылетает из Москвы на следующий день, чтобы убедиться, что это наш рейс. На что он мне ответил с издевательской улыбкой, что не знает. Я удивилась, так как точно знаю (сама раньше работала в туризме), что клиентам говорить слово "не знаю" запрещается под страхом увольнения. Тогда, возмущенная, я ответила ему, что его профессионализм просто на высоте и попросила его представиться полностью. Но он ответил мне вопросом на вопрос: А как Вас зовут? Тогда я сказала, что это кажется он работает для нас (тех кто отдыхает), а не я для него. На что он мне нагло заявил: Кто Вам это сказал? После этого я поняла, что никакой помощи не получу, а только буду выслушивать одни издевательства. Я развернулась и пошла обратно. Но ему видимо мало было издевательств надо мной, потому что в догонку он мне крикнул - Счастливого пути! Вот такую "помощь" я получила от этого гида. Самое обидное, что я написала несколько писем в Тез, но мне так никто и не ответил. Видимо по этому гиды чувствуют свою полную вседозволенность.  