
Только не "наталишка" 

Первый раз (и последний) брали тур в Турцию у "натали-турс". Да, именно с маленькой буквы. Бронировал в марте на июль отель "Sural resort". Отель большой, " роскошный", как его преподносят в описании. И, что для меня немаловажно, есть водные горки, ну нравятся они мне! По приезду в "резорт" там не оказалось мест, а нам сказали, что для нас забронировали "Sural saray". Тоже пятерка, но гораздо проще: маленький басик, небольшая территория и нет горок. Возможно, с номерами намутил отель, возмущает другое - реакция наталишки- никакая. Гид сказала: либо берите вещички и в сарай, либо я ухожу. Связались с турагентом, потом 3 часа тот связывался с оператором: то оператор не может дозвониться до рецепшена, то еще фиг знает что. Попросили менеджера позвонить по озвученному туроператором телефону- не берут трубку. Турагент 4 дня выяснял отношения с наталишкой, затем отправил официальный запрос. На официальный запрос ответили, что заселили в номер с равнозначной категорией. Ну и что им очень жаль. При выборе тура я в последнюю очередь обращаются место на номер. С нами в сарай ехала семья, их тоже отель кинул, однако их туроператор "Туи "вопрос решил и на другой день их вернули в резорт. Бывают такие истории, в договоре даже такой случай прописан. С Анексом у нас была проблема при заселении, но решили быстро, красиво и не обидно: поселили вместо четвёрки в пятерку и подарили водную прогулку.Ну и закончили так же, как и начали: информацию об обратном вылете не предоставили, рецепционист до 24 ч выяснял, когда нас заберут из отеля. Просто тьфу! Обидно ещё то, что я мог сразу забронировать " сарай", тем более, он был дешевле. Да, люди могут плохо делать свою работу, забыть вывесить время выезда, полениться решить какой-то вопрос из своей компетенции, но ведь наплевательское отношение на клиентов-официальная позиция данного туроператора.Словом, никому не рекомендую данного туроператора. 
