
Только плохие воспоминания 

21.07.2017 я отправилась в автобусный тур без ночных переездов, под названием "Подари мне, подари" (Венгрия, Австрия).Ужаснейшей поездки в моей жизни не было. Во-первых, автобус был старый, грязный, кондиционеры не работали. За рулем был ОДИН водитель-венгр, который не знал языка и вел автобус без отдыха сутки!!! По пути в Венгрию автобус ломался 2 раза, из-за чего мы теряли драгоценное время. В итоге, на первую точку Венгрии, город Эгер, мы добрались аж в 22.00, и экскурсию нам проводили по ночному городу аж до 23.30. В Будапешт в гостиницу мы приехали 22.07.2017 в 03.00 ночи! За весь период отдыха мы меняли 4 автобуса, каждый последующий был хуже предыдущего! На претензии туристов к перевозчику сменить автобус, он сказал, что выставит наши чемоданы из автобуса, а нас выставит на улицу. Также он провоцировал драку с одним из туристов.Хочу сказать о руководителе нашей туристической группы была ужасная, некомпетентная, конфликтная особа, цель которой "развести" туристов на деньги.Обратная дорога была самой страшной. У водителя-венгра (опять же он вел автобус один в течении суток) сломались дворники как раз в сильнейшую грозу. Он принял решении вести автобус по серпантину "вслепую". И только благодаря силам туристов автобус был починен. С границы Украины до Львова мы ехали 9 ЧАСОВ! Водитель-венгр пару раз терялся, так как не знал дороги.Также, многие туристы опоздали на поезда. Тур-оператор Аккорд-тур не возместил убытки туристов, а просто выставил всех на львовском вокзале.Также хочу добавить, что тур-оператор Аккорд -тур блокирует все негативные отзывы на своем официальном сайте.Так что вместо отдыха и положительных впечатлений я получила проблемы со здоровьем. Хочу всех предупредить, НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ТУР-ОПЕРАТОРОМ АККОРД-ТУР!!!! 
