
Тур в Барселону 

В Испании покупали тур в Барселону у отельного гида (отель Best Sol Dor). Туроператор оказался Odeon tours. Покупали "Барселона обзорная + Парк Гуэль". Нам обещали: экскурсия с гидом (поводят и расскажут), входные билеты в Саграда фамилья, входные билеты в Парк Гуэль.Получили:1. Отъезд в 9.35 утра. Стояли у отеля ожидали автобус в 9.30. В итоге в 10.00 уточнили у отельного гида - где автобус... оказалось, что мы опоздали!!! Хотя было сказано нам выходить за 5 минут до отправления. В итоге перенесли поездку на другой день(2. Экскурсии с гидом не было! Нас привезли на площадь Каталонии в Барселоне, мы пошли в торговый центр и взяли карты горда и нам дали 1,5 часа свободного времени на самостоятельную беготню по городу для осмотра достопримечательностей. В итоге мы еле успели сфотографироваться с основными зданиями и Коломбо. Потом нас отвезли к Саграда Фамилья, мы ее обежали с гидом... она обещала показать табличку с цифрами, в итоге забыла. Зато не забыла отвезти нас магазин жемчуга, про которых гид не упоминала, чтобы потом снять свои проценты....3. В Парке Гуэль нас отвели к платной зоне и отправили ходить без гида!Впечатления остались ужасные! Не покупайте этот тур и вообще с этой компанией лучше не иметь никаких дел. 
