
Турецкая сказка через купонатор Биглион 

МАРС-тревел - халявщики! Брали на Биглионе Турецкую сказку за полгода до начала тура - документы получили только за несколько часов до вылета, при том, что нам до Москвы добираться 1200 км. Авиабилеты выдали, перекупленные у "Санрайза" (у Марса из своего, видимо, только р/счет для приёма денежных средств) с указанным неверным временем вылета! Ни за что не хотят отвечать. Спасибо, что хоть принимающая сторона в Турции старалась произвести благоприятное впечатление. Прислушайтесь - не пользуйтесь их услугами! 
