
Туристическая фирма "Какаду" Нижний Новгород собрала в себе все возможные косяки: в автобусе сломался кондиционер, не была проплачена дорога на территории Крыма, невыполненные обещания, несвоевременный отъезд 

Доброго дня всем путешественникам и не только!Хочу поделиться своим мнением о туристической компании "Какаду", располагающейся в Нижнем Новгороде. Адрес турфирмы: Гордеевская, 7. Здание находится недалеко от Гордеевского универмага, за Мебельным базаром. В этом синем здании на 1 этаже и находится "Какаду".Мы покупали билеты на автобус до Судака (Крым). Стоимость в 2016 году составляла 6600 рублей с человека туда и обратно. Режим работы турфирмы:Пн-Пт: 10:00 — 18:00Сб: 10:00 — 15:00ВС: выходной Как мы туда попали.Раньше я жила на Гордеевке и обращалась в турфирму по соседству с "Какаду", но в тот день та организации была закрыта. Если не ошибаюсь, это была суббота. Нам, конечно, было срочно, поэтому мы пошли в открытую "Какаду". Покупка путевки.Нас хорошо встретили, все рассказали. Заверили нас, что только они возят конкретно до адреса, а не просто где-то бросают. Нас этот момент подкупил. Правда, адрес они тогда не спросили, но мы подумали, что может нам нужно будет его сказать непосредственно водителю. Купили билеты. Нам выдали памятку для туристов. Мы отправились домой. За несколько дней до отъезда, я вдруг подумала, что у нас не спрашивали номер телефона. Муж позвонил в офис, там сказали, что все в порядке. Поездка.Отправление планировалось в 7 утра от "Шайбы" рядом с гордеевским универмагом. Сначала все шло по плану, но потом одна из женщин заявила, что никуда не поедет без договора. Целый час она и представили компании обсуждали этот вопрос и лишь потом мы поехали. Сопровождающих на пути туда не было, а вот обратно мы ехали с женщиной, которая быстро нас ориентировала. Особенно важно это было на пароме и перед ним. Из минусов хочу отметить, что на паром автобус не заезжает, поэтому по территории Крыма нас вез другой автобус. В связи с этим возникли задержки. По пути туда мы ждали автобус примерно часа полтора, а на обратном пути более 4 часов. Это было ужасно. На улице как раз в тот день было 40 градусов жары, а еще водитель, который нас привез ничего не сказал и уехал. А вот когда мы ехали туда и дождались автобуса на территории Крыма, поехать сразу не удалось. Еще примерно час-полтора мы ждали, когда организации водителя переведут деньги. Весь автобус был возмущен, мы не понимали почему этот вопрос нельзя было решить заранее. Но водитель сказал, пока денег не будет он никуда не поедет. А еще по дороге мы останавливались и уточняли какие-то вопросы по чьей-то экскурсии, что тоже занято некоторое время. А отпуск-то идет! Еще в процесс поездки выяснилось, что никто нас до места назначения везти не будет, потому что не было предварительной заявки. Сначала нас хотели высадить в частном секторе вместе с другими туристами, но мы кое-как договорились, чтобы нас высадили на автостанции. А на обратном пути у нас сломался кондиционер и мы его чинили примерно полтора часа за всю дорогу. Напоминаю, что ехали мы в сорокоградусной жаре и иногда в автобусе мне казалось, что я умираю. Перед нами сидели две женщины, которые были категорически против открытия люков, поэтому мы сидели в духоте.Водители до парома были вполне адекватными (их было двое), а водитель на территории Крыма вел себя хамски. Итог: организация работы турфирмы мне не понравилась, ездить я с ними больше не буду. Ставлю один балл. 
