
Туристическая компания «РусКрымТур» - ужас моего новогоднего отдыха… 

Первый раз на новогодние праздники мы с мужем решили куда-то выехать. Крым мы уже порядочно изучили, решили посмотреть Абхазию. В интернете нашли крымскую туристическую компанию «РусКрымТур», которая занимается экскурсионными турами в Абхазию. Стоимость новогоднего тура на 6 дней/5 ночей – 14900 с человека. Предоплата 3000 руб. на расчетный счет.Отправление запланировано было на 30 декабря в 15.00 с ж/д вокзала Симферополя. Перед поездкой с нами связалась менеджер, обратила внимание на заведение, в котором будет проходить новогоднее застолье, указала, где посмотреть фото, и что надеть. Но обо всем по порядку.30 декабря мы приехали на ж/д вокзал Симферополя, где нас уже встречала сопровождающая, которая распределила места и ответила на организационные вопросы. В 15.00 приехал большой автобус МАN и повез нас в Керчь на переправу. По пути она нам раздала бейджи с логотипом компании и собрала деньги. Внимание! Напоминаю по 3 тыс. мы заплатили на расчетный счет как предоплату по безналичному расчету, остальные деньги (11 900 с человека) сопровождающая просто прошла и собрала в автобусе из рук в руки. То есть по факту доказательства оплаты экскурсионного тура у нас есть только на 3 тыс. рублей… Ну ладно, поехали дальше. На переправе нам купили билеты по паспортам и сопроводили до автобуса, который нас ожидал в порту Кавказ. Вернее, ожидало 2 автобуса, потому что подъехала еще одна группа из Севастополя, грубо говоря всего 100 человек туристов. Уточню, что бейджи у нас собрали сразу же после пересечении переправы и сопровождающая с нами попрощалась… Как вы уже поняли никакого договора мы не подписывали, и бумаг осталась только квитанция о предоплате 3 тыс.руб. с человекаИ вот здесь началось самое интересное.Увидев экскурсовода, сразу в голову стали лезть нехорошие предчувствия. Против возраста я ничего не имею, но это был худой высокий старичок лет 65-70 с пушистой седой бородой и лысой макушкой. Внешность не проблема. Но то, что он плел, это просто шедевры! На протяжении 6 дней его рассказов мы узнали, что «русско-турецкая война закончилась в прошлом году в ноябре» (???), «всем известный факт, что Пушкин родился в Крыму» (???), «посмотрите направо, это телевышка, потому что из железа» и многое другое, что я даже не хотела запоминать… А нет, еще мы много узнали об Анапе, т.к. гид был родом оттуда и через предложение пел оды этому курорту. Понятное дело, что об Абхазии я узнала очень мало…Организаторские способности нашего экскурсовода тоже не на высоте… Он просто забыл нам сказать, что в Абхазии путаница со временем, а именно все наши смартфоны при пересечении границы перескочили на тбилисское время на час вперед. По прибытию в гостиницу было объявлено, что сбор у автобуса в 12.00, глядя на часы мы ужаснулись, они показывали 11.15, и это с учетом, что нам нужно еще заселиться в гостиницу, переодеться, помыться после ночи в автобусе, а у нас на это 45 мин!!!! Так быстро я еще не собиралась никогда!!! Но спустившись к автобусу ровно в 12.00 (по нашим часам) гид с удивленным видом сказал, что забыл нас предупредить и в Москве сейчас только 11.00… Та-да-да-дам…Этот час мы гуляли по набережной Гагры…При каждых сборах мы постоянно кого-то ждали. Автобус ни разу не отъехал от места в назначенное время. На наши замечания экскурсоводу о том, что мы теряем драгоценное время, он отвечал: «Они тоже люди и заплатили такие же деньги как и вы…». В итоге на празднование Нового года мы опоздали на 40 мин, потому что всем автобусом ждали одну мамзель, которая делала себе укладку…Возможно, я и не права, что обсуждаю человека в возрасте, но поездка была испорчена, деньги потрачены в пустую, а негатив все копился и копился… Причем весь симферопольский автобус был недоволен организацией, за исключением сильно пьющих, которым все равно, что рассказывает экскурсовод…Если бы только одна беда – экскурсовод… По программе тура нам было обещано абхазское новогоднее застолье, на которое из суммы тура выделялось более 2000 руб. на человека. Вначале я уже писала, что на место проведения было обращено особое наше внимание самими организаторами тура, на фото (которые сразу же 1 января были удалены из группы ВКонтакте) нас должен был встречать огромный светлый банкетный зал в европейском стиле с 2-мя этажами и столиками на 6 персон (ресторан «Звандрипш» в Гудауте). Было указано, что одежда должна быть соответствующая. Отлично! Новогоднее застолье в Абхазии! На этот вечер у меня были огромные надежды! 




Напомню, что выезд автобуса из гостиницы задержался на 40 мин из-за опаздывающей дамы, т.е. мы выехали не в 22.00, а в 22.40… До Нового года 1 час 20 мин. От Гагры до Гудауты приблизительно 40 км, то есть еще около 40 мин путешествия на автобусе до указанного заведения. Прибыли мы только наверное полдвенадцатого… И тут начались сюрпризы…. Нас провели МИМО указанного на фото зала и завели в забегаловку с тесным холодным и темным помещением.… Посередине зала стоял огромный камин, который только начинали разжигать, напомню, что весь народ приехал в вечерних платьях и утонченных туфельках, специально привезенных для этого мероприятия в Абхазию. Каким ароматом благоухала моя утонченная вечерняя одежда от этого камина уже через 10 мин, уточнять я думаю не надо… Никаких столов на 6 персон и не наблюдалось… Нас ожидал свадебный стол буквой «П», лавки (ничем не застеленные деревянные лавки) стояли вплотную к стене, и чтобы выйти из-за стола сидящему далее, нужно было поднять всех. Холодина была неимоверная! Помещение было явно летнее, стены сплетены из тонких прутиков, в щели между которыми заходил свежий январский воздух… Не забывайте, я в коктейльном платьишке и туфельках, колготах 20 ден. На мои просьбы у официантов принести мне плед или хотя бы какое-то старое одеяло, мне ответили: «У нас такого нет». В результате я сидела в своей зимней куртке вверху и обмотанными ногами курткой мужа внизу. Отличный наряд для новогодней ночи….Застолье вели 2 абхаза, которых мы в 23.55 с трудом уговорили включить новогоднее обращение президента.Теперь стол на 2 тыс руб. Нам подали ОГРОМНЫЕ порции мамалыги (для тех кто не знает, кукурузная каша) с кусочком сыра внутри. Сыр мы съели, кашу вернули. На столе еще было тугое жареное мясо, скорее всего говядина, колбасная нарезка, острые соления (огурцы, перец, капуста), винегрет, шуба. Из алкоголя вино/водка причем стояли они на столах с порядочным расстоянием друг от друга. Далеко за полночь и почти к концу застолья (тогда мы этого еще не знали) подали отварной картофель в кусочках. Ах да, еще литровая бутылка компота тоже на большую компанию. Компота, понятно, нам не хватило, попросив добавки, я узнала, что нужно идти в бар. За литровую бутыль самодельного компота у меня взяли 150 руб. Просидев холодной и голодной длительное время, я решила исправлять свое новогоднее настроение и пошла танцевать. Но тут экскурсовод из автобуса севастопольцев объявил, что водители устали и просьба всем занять свои места в автобусах для следования в гостиницу. В 2 часа ночи. С учетом того, что мы приехали только в 23.30! Все мои огромные надежды на волшебство новогодней ночи развеялись… Я уже молчу о цене предоставленных нам блюд…Сколько еще негатива нас сопровождало в этой поездке сложно передать! Сложилось впечатление, что нас возили только по выгодным для организатора местам. Кушать привезли в столовую № 1 в Гагре, где экскурсоводы и водители поели быстро и скорее всего бесплатно, а туристы выстояли огромную очередь. Это хорошо, что мы сами нашли кафе «Мокко», которым остались очень довольны и кушали только там.По всему маршруту были предусмотрены дегустации чачи и вина, рассчитано на то, что русский турист напьется и будет доволен, а также купит алкоголя на тыщу-другую. Я понимаю, что Абхазия- страна вина и чачи, но так явно мне еще никто не впаривал бормотуху, которая к настоящему абхазскому вину не имеет никакого отношения!А мандарины? Как вы понимаете, их в Абхазии зимой можно купить на каждом шагу по 25 руб за кг. Но наше внимание обратили на то, чтобы мы не покупали где попало, а нас специально привезут туда, где мы сможем накупить мандарин оптом. Ок, мы и не покупали, все ждали этого дня. Каково же было наше удивление, когда автобус съехал с дороги Лыхны - Новый Афон, сюда на полянку подъехала старая иномарка с пожилым абхазом, он открыл багажник (!), в котором лежали завязанные пакеты-майки с мандаринами!!!! Никто взвешивать пакеты не собирался, сказали, что в каждом по 5 кг, соответственно пакет стоит 150 руб. (по 30 руб. за кг). В пакете просвечивали зеленые мандарины, еще и кислые на вкус (нам, слава Богу, хоть дали попробовать). В тот день сладких мандарин мы купили в Новом Афоне на сувенирном рынке по 30 руб.Вернемся к экскурсоводу. Понятное дело, что наше недовольство некомпетентным гидом росло и на 3-й день мы попросили поменять нам экскурсоводов, посадив того, который ехал в севастопольском автобусе. В этот день я познакомилась с Абхазией! Как много интересного я узнала, каждое слово я впитывала как губка…. Но моя радость была недолгой. Я так поняла, что этот экскурсовод был местный, везде у него есть знакомые и на каждой точке маршрута его встречали продавцы лавок с алкоголем с восторгом и полным стаканом. Про монастырь в Новом Афоне он рассказывал с полным стаканом вина в руке, периодически отпивая… К вечеру после очередной дегустации вин, которую он, конечно же не упустил, его уже шатало… И это состояние человека, который отвечает за 50 человек туристов в незнакомой стране и находится на рабочем месте???Автобусы. Про автобусы вообще говорить ничего не хочется. Мало того, что водитель нашего автобуса всю поездку был с температурой (но это такое дело, работа, есть работа), но то что «болел» автобус – это уже слишком! Дворники не работали, и в сильный дождь мы ехали практически вслепую. Одна фара у автобуса была разбита, а в ночь со 2-го на 3-е января водители допоздна пытались устранить какие-то неполадки прямо под окнами гостиницы. К этому всему еще добавлю, что стекла нашего автобуса были испорчены грибком и видеть красоту природы за окном автобуса мы просто не могли. Когда водитель включал печку, то сидящие впереди и изрядно подогретые алкоголем начинали возмущаться, что им жарко, тогда он включал обдув стекол и весь холодный воздух улетал в конец автобуса, где все кутались в куртки и шапки. Некоторые из сидений не откидывались и люди промучились сидя 2 ночи (туда и назад) с ровной спиной…. Добавлю, что после переправы в Керчи нас встретил другой автобус, и тут опять сюрприз! Мест на всех не хватило. После небольшого скандала, девушки, оставшиеся без мест, вынуждены были перейти в другой автобус. Настроение от поездки испорчено окончательно. 




 




Гостиница. Здесь у меня почти нет претензий. Жили мы в гостинице "Орхидея" в Новой Гагре. Номера чистые и светлые. 2 и 3 этаж с балконами с прекрасным видом на море! Но поселение в гостиницу было затянуто, видимо встречающая сторона просто не знала какое количество туристов к ним приедет! Время было ограничено, мы уставшие и голодные после ночи в автобусе, но на ресепшене собрали огромную очередь, требуя паспорта и распределяя по номерам. После начавшихся возмущений, нам просто по фамилиям стали выдавать ключи, что значительно ускорило процесс. В такой путанице семейным парам выдали номера с 2-мя кроватями, а девушкам-подругам с одной 2-хспальной. Это тоже мелочь. Но вот больше всего меня убили розетки! Они были треснутые и просто вываливались из рамки! Поспрашивав, я поняла, что такая беда досталась только нам, остальным повезло больше. Отмечу, что на второй день в номере убрали и поменяли полотенца. В гостинице было тепло и очень уютно, шум прибоя из окна очень успокаивал. Бесплатный Wi-Fi, кондиционер, телевизор, теплый пол… К гостинице у меня претензий почти нет. 




 




 




Апофеозом всей этой туристической эпопеи (который и натолкнул меня на написание этого отзыва) стало общение с организаторами уже по приезду домой. Я написала сообщение ВК менеджеру (добавила ее в друзья еще как только нашли эту фирму в интернете) с просьбой указать на каком сайте можно посмотреть фото с поездки (нас фотографировали группой). Она мне прислала фото и попросила написать отзыв. На мои претензии к поездке реакция меня убила. Я была удалена из друзей, добавлена в черный список, а также удалена из числа подписчиков в официальной группе турфирмы! Причем с другой страницы ВК я видела, что в группе периодически появляются негативные отзывы о поездке, но они также удаляются администраторами. В завершение хочу сказать, что от Абхазии я осталась в восторге (официанты в кафе, продавцы в магазинах и лавках очень приветливы), страна красивая и уютная, пусть и со своими проблемами. А вот компания «РусКрымТур» меня разочаровала не только организацией поездки, но и реакцией на замечания и отношением к клиентам. Позор таким «бизнесменам», которые думают о наживе, а не о людях… 
