
Туристов держат за дураков! 

Никогда не обращайтесь в эту фирму! В июне 2014 года через турфирму Натали Турс приобрела тур во Флоренцию. Был предложен выбор из нескольких отелей, с которыми эта уважаемая фирма работает на основании договорных отношений.Информация про отели агентством не предоставлялась, поэтому ознакомилась с их описанием в интернете, в результате чего и выбрала один миленьких трехзвёздочный отельчик в центре города. Каково же было моё удивление, когда приехав заселяться в отель, обнаружила, что нам предоставлена вместо номера КОМНАТА ДЛЯ ПРИСЛУГИ. Иначе назвать это помещение я не могу: неприкрывающаяся раздвижная дверь в туалет, просветы в потолке, через которые видно небо (комната располагалась в пристройке наподобие флигеля), раздолбанная мебель, не работающее всё, окно заложенное кирпичами - всё это никак не вязалось с теми удобствами, которые обещались отелем на своём сайте даже для стандартных номеров. К слову сказать, отель не из разряда дешёвых, с хорошими отзывами туристов. В ответ на моё изумление менеджер отеля пояснил, что стандартные номера предоставляются всем туристам, оплатившим их стоимость в полном объёме. А так как турфирма Натали Турс перечислила только неполную оплату, то и номер предоставлен соответствующий. Таким образом, налицо схема - Вы приходите в турфирму, оплачиваете стоимость билетов и проживания в полном объёме, затем фирма присваивает себе деньги сверх обычного вознаграждения агента, выкупая для туристов самые убогие и заброшенные комнатушки, выдавая их за приличные номера в уважаемых отелях.Никакие звонки и возмущения, адресованные в фирму, не дали ни малейшего результата - способствовать переселению в обычный номер никто из представителей турфирмы и не собирался. В результате - испорченное впечатление от отдыха и, главное, от отношения к туристам как к скоту, который и не заметит разницы, куда его ни сели. 
