
Туристическая компания РусКрымТур - никогда, ни при каких обстоятельствах с ними нельзя ездить!   

Много друзей побывало в Абхазии. Все так расхваливали страну, что мы с супругом решились и приобрели у туристической компании «РусКрымТур» тур на двоих. Стоимость новогоднего тура на 6 дней/5 ночей составила 14900 с человека. 3000 рублей вносится на расчетный счет предоплатой. Остальное — наличными при посадке. Отъезд — 30 декабря в 15-00 с ж/д вокзала, г. Симферополь. 




царапины на правом боку автобуса после встречи с отбойником на серпантине в районе Сочи.За пару дней до даты отъезда с нами связалась девушка-менеджер, еще раз проговорила условия отправления, обратила внимание, что новогоднюю ночь мы проведем в ресторане, посоветовала форму одежды (девушкам — платье, туфельки, потому что это ж ресторан, а до места нас довезут).30 декабря мы выехали из Симферополя, представительница «РусКрымТур» выдала нам бейджики, собрала оставшуюся часть оплаты за тур НАЛИЧНЫМИ!, никаких квитанций выдано не было. Ну ладно. Все так прекрасно начиналось, что мы постеснялись попросить чеки. О чем в дальнейшем очень пожалели.На территории Крыма все шло прекрасно. Удобный автобус, водитель-профессионал, который довез нас без происшествий и неудобств, несмотря на ужасный снегопад. На переправе сопровождающая выдала нам билеты и паспорта. И собрала бейджи. С этого момента начинаются чудеса. По переправе нас ожидали два автобуса, так как было 2 группы — из Симферополя и Севастополя. Автобус с симферопольской группой оказался не «Автобусом международного образца», как нам рассказывала представительница «РусКрымТура». Это был автобус с поломанными спинками сидений. О стеклами, «пораженными грибком». Представьте себе, проехать 20 часов, не имея возможности даже немного откинуть спинку сидения? Еще и в окно ничего не видно, оно мутное, как будто запотело внутри самого стекла. Конечно, часть группы в таких условиях не увидела никаких обзорных экскурсий.Экскурсовод был некий пожилой мужчина неопрятного вида, за кустистые брови и бородку получивший прозвище Хоттабыч, — как выяснилось позднее, этот человек специализируется на направлении Крым. А про Абхазию не знает ничего. Этот человек всю дорогу рассказывал про Анапу и Крым. Причем достоверность его историй очень сомнительна. Заявления в духе: «Пушкин родился в Крыму» возмущали всех пассажиров. Но его это не смущало. Особенно странно звучали фразы: «когда-нибудь Крым и Севастополь помирятся».Про автобус я уже рассказывала. Когда мы проезжали участок серпантина в районе Сочи, автобус пару раз делал такое резкое торможение, что с заднего сидения пассажиры чуть не слетали. Один раз задел правым боком каменный отбойник. Из-за чего часть пути не открывалась передняя дверь и всем приходилось на остановках выходить в одну заднюю.В Гаграх нас стали расселять по гостиницам. Мы попали в «Орхидею». В принципе, лично мне жаловаться не на что. Конечно, когда мы приехали, выяснилось, что номеров всем не хватает, в номерах этих нет даже мыла и плечиков для одежды. Сложилось впечатление, что ожидали группу намного меньше и открылись за 5 минут до нашего приезда. Конкретно у нас в номере все было чисто, удобно, розетки в рабочем состоянии. Но у знакомых на третьем этаже бегали тараканы.Но мы же приехали смотреть Абхазию! В номере мы только мылись и спали.Про экскурсии скажу так: Хоттабыч не рассказал нам ничего. Все время, проведенное с ним мы просто ездили в автобусе с мутными стеклами, слушая наставления ни в коем случае не покупать мандарины. Потому что потом нас повезут в специальный сад, где для нас соберут проверенные фрукты по низким ценам. Все. На наши вопросы о местности экскурсовод не отвечал. Он вообще предпочитал сам себе вслух читать стихи, не обращая внимание на группу людей и программу тура. И ни разу мы не выехали вовремя. Мы постоянно кого-то ждали, по 30-40 минут сидя в автобусе. Второго числа, после настоятельных требований, экскурсовод из севастопольской группы провел с нами день. Огромное ему спасибо. Если бы не он, мы уехали бы из Абхазии, так и не увидев ничего. Этот человек — мастер своего дела! Это был великолепный день!Отдельно хочу рассказать про новогоднюю ночь. Выезд в обещанный ресторан был задержан на 40 минут. Мы опять ждали кого-то. На месте нас усадили не в обещанный двухэтажный зал, а в пристройку неотапливаемую. Только огромный камин выше человеческого роста служил источником тепла. Рассадили за стол буквой П на деревянный лавки. Возможности из-за стола, не подняв всех сидящих нет. Обещанные отдельно стоящие столики на 6 человек — забудьте. Ни персонал заведения, ни представители турфирмы не реагировали на жалобы отдыхающих. В итоге на деревянных холодных лавках в легких платьях, чулках и туфлях девушки и женщины сидели закутавшись в шубы и куртки. По ногам гуляет сквозняк, глаза разъедает от дыма из камина. Стол сервирован следующим образом: из расчета на 6 человек — пол литровая бутылка мин воды, литр компота, бутылка водки, вина 2 вида, шампанское, острые закуски, нарезки, салат «шуба» без селедки, жареное копченое мясо, большие порции мамалыги, хачапури, картофель отварной. Новогоднюю программу вели 2 местных артиста и экскурсовод группы из Севастополя. После поздравлений отдыхающие, плюнув на условия, решили не портить себе праздник, пошли танцевать. Около 2 часов всем объявили, что все, праздник закончился. Нам выдали пакетики, чтобы собрать еду, и отправили в отель. С новым годом нас.Обещанные «мандарины от проверенных людей» - просто остановили у дороги автобус, подъехал жигуленок, в багажнике которого навалены пакеты с развешенными по 5 кг недозревшими фруктами. По цене, что и в любом магазинчике и на базаре.В Сочи мы просто ездили по кругу, а наш экскурсовод тыкал пальцем в окно со словами: «О! Морской порт!, О! Церковь святого Михаила!». В этом городе он, как и мы был первый раз.Но после дня, проведенного в Новом Афоне под руководством экскурсовода севастопольской группы, мы расслабились, на все неудобства уже не обращали внимания. И если бы не поведение представителей «РусКрымТур» на стала бы писать отзыв о поездке. Когда несколько человек позвонили в турагентство, молодой человек, представляющийся: «куллцентр», просто спросил нас, почему мы обращаемся с вопросами к нему, и что мы вообще хотим за такие смешные деньги. Ну как сказать, чего хотим. Я хотела, чтобы агентство выполнило свои обещания. На странице «РусКрымТура» в вконтакте люди из нашей группы оставляли отзывы. Но негативные отзывы сразу удаляли администраторы. А этих людей отправляли в банн.В конечном остатке впечатления от поездки следующие: красивая страна, очень доброжелательные местные жители. Осталось желание вернуться, посмотреть. Но с другим турагентством.И остался вопрос: если бы с нами в поездке что-нибудь случилось (а с такой ужасной организацией это вполне возможно), куда мы могли бы обратиться? Потому что "РусКрымТур" хорошо только деньги собирает. А обязательства не выполняет. 
