
Туроператор, который не думает о своих клиентах и своей репутации  
Спасибо Тезам, почувствовали себя участниками шоу "Орёл и решка"!Ранее (через другого туроператора) отдыхали в 3* в Протарасе и остались довольны (Pernera Beach hotel), но в этом году отель стал 4* и соответственно цены выросли.Попросили менеджера Tez Tour подобрать подобный отель, озвучив свои пожелания. И о чудо, у них такой нашелся! По раннему бронированию в итоге приобрели тур в отель 3* под названием Paramount. Со слов туроператора - отличная трёшка, приоритетный отель.В итоге нам выпала "решка" и мы заехали в этот клоповник.Мебель в этом отеле точно видела времена СССР, а может даже Российской империи! Грязные прикроватные тумбы и санузел выглядят вполне эстетично в этом интерьере и вписываются в общую обстановку отеля.В столовой, точнее в "ресторане", еда на уровне прочих столовых среднестатистического провинциального города, со средним чеком до 50 рублей. Фруктов и десертов нет, от слова совсем.Персонал ресепшена одарил нас недовольной миной, а на вопросы ответили - вот бумажка, читайте там все написано. Браво!Первый раз я встретил такое, что на 2-ух взрослых отдыхающих, выдается 1 карточка от номера. Вторая только за деньги (без возврата денег при выезде). Пульт от кондиционера тоже за деньги (но с возвратом денег, в случае возврата пульта)).Предлагаю бесплатную бизнес идею Тэзам (не благодарите). Предложите владельцу переименовать отель в "назад в СССР", закупите немного советской атрибутики и тогда сможете хоть как-то оправдать отсталость этого отеля от всех этических и санитарных норм.Спасла нас от этого ужаса только сотрудница Тэза, которая приехала утром следующего дня. После того как она закончила стандартную программу продажи экскурсий туристам и общего ликбеза, я ее попросил за доплату перевести нас в другой отель.Конечно такая схема не работает и мне пришлось оплатить другой отель. Благо были средства и мы переехали в отличную четверку. Уж очень не хотелось портить единственный в этом году отпуск. В итоге 8 из 10 дней прошли отлично. А оплата за этот отель полностью и навсегда осела в карманах бессовестного владельца данного отеля.Политика ли это Тезов, или низкая квалификация менеджера продавшего нам тур я не знаю.Отель находится в плачевном состоянии и требует капитального ремонта. Но Тезы продолжают его расхваливать и продают как приоритетный (со слов менеджера) отель.Ставлю одну звезду т.к. меньше нельзя, но эта звезда исключительно гиду по отелю, который перевез нас в другой отель)Офису на ст.м.Щелковская огромный жирный минус.  