
уж лучше в таком случае планировать свое путешествие самостоятельно 

Выбирали мы долго тур на сайте этой прекрасной компании. Надо отдать должное, сайт сделан круто, все понятно, интерфейс приятный, функционал.Выбрали тур в Вену на выходные. В туре было заявлено: перелет МСК-Братислава, трансфер до Вены и отель 4 звезды. Тур стоил около 50 000. В пинципе норм. Конечно Братислава смущала, но всего час на автобусе до Вены можно пережить.Выбрали тур, тут же его оплатили. Все круто.НО! На следующий день, позвонила девушка и попоросила доплатить еще около 230 евро, за перелет! Внимание вопрос!!! Почему об этом нигде не было сказано? Почему информация на сайте не соответствует дейтвительности?? Как можно вот так относится к клиентам. Настроение было испорчено. Отказались от путевки, благо хоть деньги вернули в этот же день.ИТОГ: Билеты мы купили самостоятельно, и сразу до Вены. Братислава конечно город-побратим Москвы, но ехать туда желания нет )))Отель заказали отдельно. Получилось около 55К.Вывод: уж лучше в таком случае планировать свое путешествие самостоятельно и не надеяться на всякие онлайнтурсы =) Тем более, что так получается даже дешевле. 
