
Ужасно 

Почему банк «горящих» туров не несёт никакой ответственности за проданный тур от жемчужной реки и других ТО? Говорите мы посредники и ни за что не отвечаем. При этом с тура ценой 35 800 руб. вы получаете 6600 руб. (суперкомиссия за несколько бумажек). Вы не посредники, а соучастники данного мероприятия по хищению чужого имущества, путём обмана или злоупотребления доверием УК РФ Статья 159. Мошенничество. Если бы туристические агентства несли полную ответственность за проданный ими тур (денежную и моральную), то никогда бы, ни стали связываться с ненадёжными туристическими операторами. Но у нас дыры в законодательстве, этим и пользуются туристические агентства. Не понимаю, зачем нужен этот посредник, бесполезное звено. Сотрудники банка «горящих» туров некомпетентные, которые как забить данные и распечатать ничего не могут. Отправил данный отзыв на сайт банк «горящих» туров, но они выставляют только положительные отзывы. 
