
Ужасный туроператор 

Впервые столкнулась с ТО Русь-тур осенью 2018 года. Купила тур в Китай на неделю на ноябрь месяц, оплатила путевку в начале сентября и довольная стала ждать отпуск. В конце октября тур агент, у которого я приобрела путевку, прислал письмо от ТО Русь-тур, в котором говорилось об отмене полетной программы, т. к. власти Китая и а/компания перевозчик не согласовали слоты на октябрь-ноябрь из 5 городов, включая мой. ТО Русь-тур предложил 3 варианта решения проблемы: 1. Перебронировать тур на декабрь (позднее выяснилось, что полетку на декабрь тоже не согласовали); 2. Предложили на выбор 5 городов вылета с возмещением транспортных расходов (ближайший ко мне Новосибирск); 3. Аннулировать тур без ФПР. Сутки подумав и посмотрев стыковки из Новосибирска, было принято решение об аннуляции тура. Я написала своему агенту заявление на возврат д/с в начале ноября, ТО Русь-тур заверили, что вернут деньги в течение 10 раб. дней. Но прошло уже 2,5 месяца, а денег так и нет. На письма бухгалтерия, которая занимается возвратами, не реагирует. Юридический отдел приняли претензию в декабре месяце и заверили, что гарантируют возврат д/с в полном объеме, но без уточнения сроков и даты возврата. Таким образом, ТО Русь-тур НЕ ВЫПОЛНЯЕТ СВОИ ДОГОВОРНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, продает туры, не согласовывая с а/перевозчиком, не возвращает деньги обманутым туристам! Остается надежда только на суд! СОВЕТ ВСЕМ: остерегайтесь и не имейте никаких дел с ТО Русь-тур!!! 
