
Ужасное отношение к туристам 

Отдыхали с мужем в начале августа 2019 года в Турции. Просто в шоке от отельного гида !!! После того как мы отказались покупать у нее экскурсии (я беременная и мне просто бы лежать и ни куда не ездить) она кинула мне ваучер в лицо и сказала, что насчет перелета тогда это наши проблемы и насчет обратного рейса сами ищите когда и откуда будет вылет ( так как бывают задержки и возможно даже перелет будет обратно из другого аэропорта). День конечно был испорчен, мне вот только на отдыхе нервы не мотали своими экскурсиями. Летаем каждые пол года куда нибудь и в первый раз через Odeon. Такое неуважение встречаем впервые! Проверять работу своих сотрудников нужно я считаю, а не брать на работу и пускать все наутек. 
