
Ужас!!! 

Эта фирма пишет от балды рейсы и даты в договоре. Потом по несколько раз их меняет. Может сдвинуть на день, два. Но самое худшее, она сокращает пребывание на отдыхе более чем на сутки, даже не известив заранее. А потом без всяких извинений сообщает: что то не устраивает- летите за свои деньги. Более подробно. Мой обратный вылет из Анталии по договору 30.06.2018г в 14 часов. 29.06.2018 в 9 утра за завтраком ко мне подходят и сообщают, что мой вылет сегодня в 11 35. У меня был шок. Если бы я была на пляже, они бы меня просто не нашли. Таких как я в самолете было много. Занесите эту компанию в черный список. У них ужасная принимающая сторона в Турции. Гида мы ни разу не видели и не слышали. 
