
Ужасное отношение к клиентам - не тратьте свое время и силы на них! 

Хотелось бы написать отзыв об данной компании, чтобы Вы не тратили свои деньги, а главное силы и время, выбрав тур у них.Ситуация такая - забронировала тур (за 1,5 месяца до нового года), сразу внесла 100 % оплату, в итоге больше недели ждала подтверждения (и это в преддверии Нового года, когда каждая минута на счету)!Никакой ответной реакции не получала, хотя звонила и напоминала о себе, но в ответ получала лишь один ответ: "Подождите, ничего не известно,"В итоге, больше чем через неделю после оплаты, не выдержав довольно грубо поговорила с менеджером, чтобы они дали какой-нить ответ, а не тянули резину, после чего практически сразу получила ответ: "Данного тура нет в наличии, можем предложить альтернативу". Но самое главное, что альтернатива была почти в 1,5 раза дороже.Написала заявление на возврат денежных средств и уже 4 день жду возврата. При моих звонках - опять ответы такие же: "Возврат будет, но не знаем когда".В общем хуже отношения еще ни разу не встречала, и советую никому не обращаться в данное агенство - только потратите зря свои нервы и время.Надеюсь, что хотя бы деньги вернут по-быстрее. 
