
Ужасная компания! Не советуем никому 

Заказывали путевку в Египет через «Поехали с нами» Join Up. Считаем, что это худшая из компаний!! Больше никогда не будем с ними сотрудничать! Сплошная безответственность и наплевательское отношение к своим клиентам. Кроме того, обманули нас на сумму в 100 долларов, при вылете в Египет (28.05.18) четыре раза меняли самолет, и самолет был ужасным. Всем в салоне стало плохо и у людей терялось сознание. Обратный же путь был вообще омерзительным! Перенесли вылет на сутки и два часа, при этом, предупредили нас об этом только в последний день. Мы должны были прилететь в Жуляны, а прилетели в Харьков и потом еще семь часов тряслись в автобусе по жаре. Итого – изнурительный день, наполненный тошнотой и нытьем ребенка. Обратный путь перечеркнул всю радость от отдыха. На обратном пути познакомились с «коллегами по несчастью». Ехали две девченки, рассказывают – купили путевку на 7 дней. Им вылет перенесли на сутки вперед, из-за чего потеряли день отдыха, а перелет домой также перенесли, только на день раньше, итого потеряли уже два дня отдыха. Выходит, отдохнули 5 дней вместо 7. Так еще и обратно летели с нами через Харьков. А у них уже заранее были куплены билеты из Киева на Днепр, выходит потеряли еще и там деньги.В общем, ужасная компания. Никогда ни при каких обстоятельствах не пользуйтесь!!! 
