
Ужасные автобусы, больно сидеть 

Очень маленькие микро-автобусы (возможно маршрутки) в Тайланде.Я среднего роста, но очень сильно болели ноги, их просто некуда положить.По бокам со мной сидели 2-ое полных людей, сдавило конкретно.Фирма совершенно не думает о удобстве своих клиентов, больше с ней связываться не буду.Я вообще молчу, что мои знакомые купили у них экскурсию в Бангог, а Натали Турс вывез их на окраину и посадил в автобус с другими туристами. Не знаю, уличного агентства или нет, но это явно уже махинации... Гиды были плохие, чуть не потеряли знакомых.Да и вообще, по рассказам друзей, Натали на экскурсии нагоняет цены, и катает ппц как по магазинам. Этим почти все зарабатывают, но меру знать надо.Исходя их своего опыта, я не советую не просто от них ездить на экскурсии, но и вообще не связываться. Вы на этой маршрутке с ума сойдете пока доедете от аэропорта до отеля.Я поставил 2 звезды, а не одну. Плюсанул только за то, что есть ну очень приятные работники там...А так, Натали, это просто полный провал. Интересно, а как в Турции относятся к названию вашей фирмы?  
