
УЖАС ПЕРЕД ОТПУСКОМ 

ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ! В Офисе (м. Мякинино тц Вегас) менеджер отнеслась халатно ко мне как клиенту. Я несколько дней подбирала тур в Египет, постоянно звонила в коллцентр выбирала тур, опредилилась, оплатила, пришла домой написала в отель (у меня день рождения в в момент заезда в отель) я за два дня до вылета узнаю что в тот отель который я планирую ехать( брони нет, переписывалась с отелем и узнала от них) которая является сотрудником и специалистом в вопросах, связанных с оформлением тура обязана обговаривать, предупреждать, показывать и рассказывать про отель, но менеджеру было не до работы занималась своими делами, переписываясь в своем телефоне, видители, она перепутала...сотрудник забронировал другой отель. По ХАЛАТНОСТИ этой шараги я лечу в гадюшник на 8 дней за 71300 руб. Настроение испорчено, деньги потеряны. Я обратилась с жалобой в Квадра мне просто написали, что вы же подписали договор))) вот и отчаливайте, написала жлобу за целый день (23.09.2015) даже не позвонили и не извинились, ПОЗОРИЩЕ!!! претензия направлена в банк (сити банк- партнер) ОТ ТАКИХ ПАРТНЕРОВ НУЖНО ДЕРЖАТЬСЯ ПОДАЛЬШЕЕвгенияномер заказа 99753 
