
УЖАСНО! Не рекомендуем Odeon Tours !!!! 

просто отвратительное и хамское отношение к туристам! Прилетели в Турцию тремя взрослыми и тремя детьми 4-х, 5-ти и 8-ми лет. Ехали в дорогостоящий отель 5 звёзд высокого уровня. Мало того, что нас посадили в старый, грязный, вонючий автобус, в котором невозможно было пристегнуть детей, так ещё и пришлось ждать полтора часа каких-то двух туристов, якобы по правилам. Никаких туристов мы не дождались, хотя простояли на жаре полтора часа, и двинулись в путь...Отдельно хочу отметить девушку гида ,что встречала нас и разговаривала очень грубо и по-хамски. На наши возмущения она просто предложила нам выйти из автобуса и поймать такси, хамила, пререкалась, разговаривала так, будто мы прилетели бесплатно пожить у неё дома. Мы попали в отель в седьмом часу вечера, хотя прилетели в три часа и все это время тряслись в этом автобусе и развозили людей по таким "дырам", другого слова просто нет! Это не отели, это забегаловки на час!Неужели нельзя распределять людей по уровням отеля и разговаривать вежливо? 
