
Ужасная организация работы! 

По возвращению с отдыха хотела написать хороший отзыв и поблагодаритьтур-агенство. Поездка в авнусте 2017г. на море была в очень комфортабельном автобусе, хороший кондиционер, который регулировался так как тебе нужно, были розетки для подзарядки телефонов возле каждого сидения, посадка пассажиров согласно купленных билетов. НО!!! Дорога обратно оказалась адом!!!Во-первых автобус опоздал, время отправления все время переносилось, сидели и ждали, как на иголках. Так еще и при посадке нас ждал сюрприз! Посадили нас на задние места. При покупке билета, я категорически была против этих мест и добровольно никогда бы их не приобрела. Они не откидываются, с соседями сидишь впритык, ни ноги поднять, ни прилечь , все время в одном положении, да еще и сильно укачивает, т.к. зад автобуса сильно мотает, особенно по серпантину. Ребенка начало сразу укачивать. На просьбу пеересадить нас на свободные места от сопровождающей мы получили отказ. Почему за одинаковую стоимость мы должны получить места более низкого качества? Кондиционкр работал, так как будто на улице пятидесятиградусная жара. Я перемерзла. В итоге теперь болею. Если бы мы были уведомлены о том, что места будут задние, то купили билеты в другом агентстве. Вымотаны морально и физически!!! Организация работы на очень низком уровне! Никогда больше с этим агенством не поедем отдыхать. 
