
Ужасный перевозчик 

Регулярные рейсы Минск-Москва-Минск (29.12.2017 г.), перевозчик ИП "Байер Транс" г. Минск.Хуже перевозчика мне встречать не приходилось, хотя достаточно часто приходится перемещаться регулярными автобусными рейсами разных перевозчиков в указанном выше направлении. Качество услуг ужасное. Сотрудники безграмотные неквалифицированные, предоставляющие клиентам компании ( пассажирам) недостоверную информацию, вводя тем самым пассажиров в заблуждение и, создавая хаос при посадке.На жалобы, оставленные в книге жалоб и предложений, вы получите бредовую отписку с грамматическими ошибками, подписанную руководителем отдела кадров(!!!) чудо-компании, где не найдёте ни одного ответа на поставленные вопросы. Директор компании такого рода документы не читает и не подписывает, а это уже говорит об уровне руководства в компании. Этот уровень: мне плевать на всех с высокой колокольни.При общении по телефону сотрудники не представляются ( даже по просьбе звонящего), скрывают номера разрешительных документов на право осуществления экономической деятельности, открыто хамят и "бросают" трубку, не закончив разговор с клиентом компании.Автобусы грязные. Обслуживающий персонал, включая диспетчера на посадке, ведут себя нагло, открыто выражая своё предвзятое, хамское отношение к пассажирам.Если Вы дорожите своим временем и моральным состоянием, обходите эту " Контору Никонора" стороной. К счастью на данном направлении много добросовестных и ответственных перевозчиков. 
