
Ужас, гиду не место на этой работе! 

08.08.2015 поехала на экскурсию Эль-гуна. Гид, который забирал меня из отеля Premir le rive (дорогой пятизвездочный отель) позволил себе повысить на меня голос из-за того, что счел, что я опаздываю на рецепцию на 5 минут( произошло из-за недоговоренности отельного гида - коралл и того, кто сопровождал на экскурсию. Я считаю, что это не допустимо, учитывая статус постояльцев этого отеля. В процессе экскурсионного сопровождения давал неверную информацию, на что получив замечания, опять повысил голос и нахамил. Яхта на 45 человек, сесть и тем более лечь на ней невозможно, мест нет, рыбное меню,заявленное отельным гидом, состояло из куска рыбы и двух креветок, остальное "помои" (рис, макароны и поплывший салат). При сходе и подъеме с яхты руку не подадут?! Запасы воды и стаканов на яхте не рассчитано на такое количество людей. Отдельно об экскурсии : может быть я излишне привередлива, но кроме усталости и раздражения, экскурсия ничего не дала. 
