Ужасная организация, неквалифицированный гид, замена программы тура. За день до выезда был звонок о замене гостиницы на другую, а также замене одной экскурсии. Гостиница не соответствовала обещаниям. Посмотреть нечего, заняться тоже нечем, магазинов нет. Проблемы с интернетом и телевидением. Рядом ремонт дороги. Сложилось впечатление, что гид читает по бумажке и делает это не очень хорошо. На вопросы, отступающие от темы тура, толковых и развернутых ответов не было. Автобус некомфортный. Кресла сломаны и не регулируются. В целом поездка была так себе, за исключением пары моментов, абсолютно не понравилась. Не рекомендую данного оператора.
