Ужасная организация поездки полными непрофессионалами. Нам подали старый грязный автобус, совсем не такой, как показывали при покупке тура. В первый день поездки программа очень бедная. По приезде в отель, оказалось, что вся его территория затоплена. Кроме организационных моментов надо отметить, что гид грубоватая и некомпетентная: допускала массу фактических ошибок. И в целом экскурсию вела неинтересно. Отрицательные отзывы в своей группе ВКонтакте турфирма методично удаляет, а авторов этих отзывов вносит в черный список.
