
Ужасно! Молча отменили экскурсию и не предупредили! Трубки не берут!  

Ужасная организация! Обманывают! Трубки не берут, экскурсии молча отменяются, они не предупреждают. Обещают перезвонить и не перезванивают! Никому не рекомендую! Асю неделю пыталась дозвониться и уточнить время экскурсии, так трубку никто так и взял! В день экскурсии еле дозвонилась, сказали ее не будет! За день обещали напомнить, никто не напомнил! Хорошо я не выехала из дома! Больше с ними связываться никогда не буду и никому не советую! 
