
Ужасно, не обращайтесь 

Купили дочери билет Москва-Санкт-Петербург. Авиакомпания Utair. Затем дочь меняет паспорт по возрасту. Обращаемся по телефону в колл-центр сититрэвэл для замены номера паспорта в билете, там нам сообщают, что требуется перевыпуск билета за 35 евро. Звоним в авиакомпанию, там сообщают, что ни какой перевыпуск не требуется, можно просто изменить данные паспорта, но сами они это сделать не могут, т.к. не видят билетов, которые были проданы у агентов. Звоним снова в сититрэвэл, те опять в отказ, только за 35 евро (если что, билет стоит 990р). Прошу предоставить юрадрес и юрнаименование данной конторы, чтоб оставить письменную претензию, на что мне ответили в грубой форме, что ни каких данных мне предоставлено не будет. На сайте так же отсутствует данная информация. На данный момент написано заявление в Роскомнадзор и МВД 
