
Ужасная организация 

Ездили 29-30.04.2018 с тур-фирмой Петербургский магазин путешествий в "сырный тур" в Тверь. Несмотря на то, что путевки (на двоих на 2 дня) я купила по купону Бумбате потратить пришлось немало - по 7 000 на человека. При этом менеджер в офисе была не очень любезна.Про само путешествие могу отметить плохую организацию. Были пробки на трассе, но экскурсовод не стала менять программу и в итоге обед с 16 часов был перенесен на 8 вечера (пришлось быть целый день голодной). В отель приехали только к 12 часам ночи, так что целый день насмарку... Второй день начался хорошо: завтрак в отеле, прогулка по солнечной Твери и очень вкусный обед на сырной итальянской ферме. Но потом начался полный ... : учитывая вчерашние пробки нам предложили купить билеты на "Ласточку" из Бологое в СПб. Но даже на поезд мы умудрились опоздать (видимо, и тут экскурсовод и водитель не рассчитали время), так что обещанной комфортной обратной и быстрой поездки с прибытием в СПб уже в 22-10 мы также были лишены. Нам очень повезло, что обратно пробок не было, но вместо обещанных изначально 22-30 в город мы прибыли уже ближе к часу ночи, когда метро было закрыто, а т.к.уже разводятся мосты, то такси до дома обошлось ещё в 800. Короче, после такого отдыха я ещё 2 дня приходила в себя (отсыпалась и наслаждалась возможность нормально поесть горячую пищу), притом, что потратила довольно много денег на покупку экскурсии. После такой экскурсии с такой организаций больше автобусом и этой фирмой, понятно, что пользоваться никогда не захочется!!! 
