
Ужасно 

Тур в Рускеалу на 1 день - 05.01.2019. Всем, кто собирается на экскурсию с компанией СканТур, советую 100 раз подумать. Из плюсов компании - рассказ о крае гида . На этом плюсы заканчиваются. Автобус был от компании Балтиктрэвел - кофейный автомат не работал, кресла разломаны, туалета либо не было вообще, либо не работал (не поняли). Самая жесть - это водитель автобуса - по ледяной дороге (на улице было -14) в Карелии он постоянно нарушал скоростной режим, обгонял попутные автобусы и а/м, 2 раза автобус занесло, пассажиров подбрасывало, на призывы вести аккуратнее водитель хамил. Гид при это самоустранился. На водопады не остановились ( по причине большого количества туристов), хотя должны были. Из парка Рускеала вместо заявленных 18.00 - 18.30 нас погнали в 17.30, якобы чтобы успеть вперед других автобусов, но при этом мы 30 минут снова провели в Сортавале в рыбном магазине. Вывод - обращайтесь в проверенные компании. 
