
Ужас  
Никогда не удавалось съездить за границу, хотя уже 5 лет имею загран.паспорт. То нет денег, то нет времени. И тут решилась уже наконец. Захожу в это немалоизвестное туристическое агенство(советовали и дешевле, но хотелось в первый раз не скупиться, поэтому выбрала тез тур). Ни «здрасти» тебе, ни «досвидание». Обращаюсь с пожеланием к туру, и прошу проконсультировать, куда могу поехать в ближайшее время(успею сделать ли визу, или где есть отдых без визы). И вместо этого получаю оценивающий взгляд(видимо сделала ошибку, что забежала после работы и выглядела недостаточно презентабельно для внимания этой дамы). Кое-как вытянув из агента информацию, прошу привести примерную цену. В итоге насчитали мне в безвизовую страну 50т. за три ночи/четыре дня. И я бы согласилась, если честно, но когда спросила про другие варианты, мне ценично, и даже брезгливо ответили - «девушка, мне вообще-то нужно брони делать много, 30 минут до конца рабочего дня». Серьезно???? Ну тогда простите! Через 15 минут, в другом агенстве мне все рассказали, показали и даже без сомнений я согласилась. Скоро лечу в отпуск, и очень рада, что уберегалась от ТезТур.  