
в италию с натали турс 

Собрались с супругом в Италию во 2-й раз. До этого были в Италии в 2011 году с Pac group. Были привязаны к конкретной дате, поэтому купили тур в натали. Недельный тур Рим - Флоренция. На выбор размещение в отеле 3 или 4 звезды без выбора отеля. Мы естественно купили 4*, рассчитывая на какие-то нормальные условия проживания. Я не поленилась и посчитала, что за границей была 21 раз (Европа, Азия, США, Карибы), но в таких условиях еще не оказывалась.Поселили нас в отеле Lux (Рим). Что может быть хуже? Крохотный зашарканый номер. На завтраки весь шведский стол в грязи, волосах. надкусанная выпечка. на столиках открытые пачечки шок.пасты лежали все 4 дня. Как мы не просили поменять нам условия проживания (предлагали доплатить), но нам ответили, что выходные и заниматься некому. Wi-fi конечно в отеле не было. И уже во Флоренции спустя 4 дня мы увидели в интернете, что на Топхотелс и др. тур.сайтах отель позиционируется с 3* и очень низким рейтингом.Гид Мария, сопровождавшая нас из аэропорта в отель продала нам билеты на экскурсии (заявив, чтобы со вторника мы ей не звонили, т.к. она будет находиться за границей):1. Ночной Рим - ездили на маленьком автобусике с запотевшими окнами и гидом без микрофона!2. Неаполь и Помпеи - объединили еще с одной группой так, что гид сидела на ступеньках автобуса, но все влезли.3. Дворец Питти (Флоренция). Это отдельная история опять с испорченным настроением. Чужой гид заявила нам, так называемой римской группе (12 чел.), что у нас нет билетов во дворец Питти и так и быть мы можем погулять с ними по на экскурсии по Флоренции. А о том, что у нас выписаны ваучеры на эту экскурсию предложила звонить гиду, продавшему экскурсию (которая, повторюсь за границей и вне зоны).Вот так развлекаются представители натали тур. Отвратительная организация. Позор! 
