
Впервый и в последний раз Sunmar 

Добрый день!Впервый раз пишу здесь, т.к. хочу предостеречь остальных желающих приобрести у данного туроператора тур на отдых. 18.08.2017г. мною был приобретен тур на 12 ночей с ребенком на Джербу с вылетом 17.09 из Мск и возвращением обратно 29.09.2017г., вылет с Джербы подбирался специально, их было два на тот момент в 17.45 Royal Flight и Nordwind в 18.00 т.к. лечу повторюсь с ребенком 3 годика, выбор пал на 17.45 ( док- ты подтверждающие время у меня есть ). И какого же было мое удивление, когда оплатив тур, меньше, чем через 2 часа пришло уведомление о переносе тура с 17.45 на 7.00 утра, т.е. выезд в 3 ночи со спящим ребенком и чемоданами из отеля. Изменение время вылета на 11 часов ( неполная ночь ) и это за месяц до вылета. Изменение времени у чартерных рейсов накануне, но ни как не за месяц. Я готова была доплатить за перенос тура, на другой рейс, но компания придумывает отговорки из серии, то рейсов нет, то билетов, хотя туры продает. В итоге на 22.08.2017 г уже информация, что один рейс Royl Flight в 6.50 утра. Я понимаю, что вам необходимо заполнять утренние рейсы, так будьте любезны предоставлять корректную информацию. За месяц до наступления отпуска настроения ни какого, нервы на пределе, т.к. заплатив немалые деньги, я не получаю соответствующих услуг. Претензия была отправлена, но пока отмалчиваются, единственное что ответили по телефону это чартер и время может еще перенестись. Таких проблем за 8 лет путешествий я не встречала никогда, впервый и в последний раз я пользуюсь услугами данной компании. В Роспотребнадзоре грамотно проконсультировали, объяснили права и обязанности сторон, перенос времени чартерных рейсов это нарушение условий договора заключенных с туроператором. В моем случае для всех уже очевидно, что SunMar умышленно разместило время вылета в вечернее время для увеличения своих продаж. Соответственно я вынуждена обратиться во все инстанции с целью получения оценки деятельности туроператора, введения в заблуждение туристов. Обязательно напишу Продолжение по возвращению с отдыха. 
