
Врагу не пожелаешь 1001 тур...  

Приобретала тур на Алексеевской у турагента 1001 тур, период с 28.07.2018 по 10.08.2018г.(Испания). Часть тура (броньодной из гостиниц), была аннулирована компанией Натали турс. Ну с ними всепонятно, они собрали деньги с граждан и объявили себя банкротами. К сожалению внашей стране так возможно. Чтобы не пропала вторая часть тура (билеты и броньвторой гостиницы) я хотела забронировать отель через Букинг. Менеджер сказала,что это не возможно. Или я выкупаю аннулированный отель (повторно, но черездругого оператора), или я отказываюсь от всей путевки. Все это происходилонепосредственно перед отъездом, когда было написано заявление на отпуск и денегсвободных на другую путевку просто не было. Мне пришлось выкупить повторно тотже отель (аннулированный). Отказаться от путевки я не могла, так как пропала быосновная часть денег за тур (не считая аннулированного отеля Натали Турс).Менеджер не извинилась, руководитель отделения сказал, что это наши проблемы. Визы нам отдали чуть ли не в последний день.После отпуска мне потребовались документы для страховой компании,1001 тур отказались предоставлять какие-либо документы. Настоятельно Вам не рекомендую обращаться в это агентсво. 
