
Всё хуже и хуже 

Вообще, мы не в первый раз пользуемся услугами данной фирмы (всего около 10 раз), но заметили, что в последнее время проблем гораздо больше. Например, ездил с ними в Торжок 2 года назад, было интересно, был профессиональный гид, нормальный автобус. Прошлым летом отдыхали в курортном районе Финского залива (тур «Белые ночи»), в Репино, было тоже хорошо. Зимой дочь ездила в Ростов-Великий, сломался автобус, в результате, не успели с частью программы, всё было скомкано.. А уже позавчера, 6 мая 2017 года (тур «Тысяча и одна ночь (столица двух культур Касимов, с национальным татарским обедом, духовная родина Сергея Есенина - Спас- Клепики, готическое диво в Гусь-Железном, мещерский музей деревянного зодчества, 2 дня)) начало твориться нечто странное и непонятное. Сначала , через несколько часов после начала поездки, сломался автобус. Вся группа ждала 4 часа подмены, от гида невозможно ничего было добиться, она заявила, что она – не гид, а «сопровождающее лицо». В результате, вся группа названивала в фирму, персонал которой также не мог сообщить ничего внятного, обещал перезвонить и не перезванивал. А «лицо» отдыхало. Отчаявшиеся люди даже пытались писать отзывы на их сайте, которые фирма добросовестно стирала. Короче, о приезде подмены туристы узнали по факту, промаявшись без движения почти полдня. Далее, людей пересадили в другой автобус, и поехали дальше, но, поскольку время было упущено, то обед вместо 14-00 – был в 18-00, и на экскурсии этого дня (музей деревянного зодчества) мы не попали, за исключением музея самоваров, где ужин закончился в 23-00 (благодарность сотрудникам музея). Далее, был вообще цирк. В двенадцатом часу ночи нас привезли в Отель «Касимов» на размещение, и тут выяснилось, что брони на нас нет (хотя в путевках указан именно этот отель, и мы акцентировали на этом внимание, имеется переписка). Просто уже другой «ответственный» сотрудник «Магазина Путешествий» – просто забыла либо оплатить эти номера, либо просто забронировать. В результате мы с детьми – 4 человека – вынуждены были пойти на предложение ресепшена отеля «Касимов» провести остаток ночи в другом, более дешевом - «Дилижансе». А «сопровождающее лицо» конечно же ничем нам не помогло. На следующий день, группа составила письмо с претензией, программу этого дня тоже пришлось сократить, чтобы всё-таки успеть в музей Есенина. Далее, с 16-30 до 22-00 (5 с половиной часов) автобус поехал назад без остановок, несмотря на неоднократные просьбы остановиться на санитарную остановку. Ну, вы меня поняли. Не знаю, была ли это месть или еще что-то, но не рекомендую пользоваться услугами данной турфирмы, если конечно Вы не хотите нервотрепки вместо отдыха, и в завершение - до отказа протестировать свой мочевой пузырь. 
