
Вы не сможете вернуть деньги за несостоявшуюся поездку  
Пользовалась услугами этой турфирмы много лет и все было замечательно, поскольку никаких казусов и накладок не было ни с одной из сторон. Но вот случилоась беда и оказалось, что этот туроператор не способен адекватно реагировать на изменения обстоятельств.У нас была запланирована поездка на 2 недели на море, но случилось так, что за неделю до поездки я заболела. Когда стало понятно, что вылететь вовремя мы не сможем, мы сообщили об этом турагенту. просили изменить дату вылета, сохранив при этом за нами уже ПОЛНОСТЬЮ оплаченый нами отель! сказали, что так нельзя. Просили все оставить как есть, хотели сами связаться с отелем, чтобы предупредить, что приедем на 3 дня попозже, а авиабилеты купили бы сами, и снова отказ, якобы такое не предусмотрено договором, хотя в договоре об этом ни слова. Ладно, решили отменить поездку совсем. По условиям, указанным на сайте ТТ, нам все еще была положена какая-то супер мизерная компенсация за отказ от тура, то ли 2%, то ли 5, не суть важно. Турагент начала уговаривать, может сможете еще поехать, на что мы сказали, что точно нет. Она пообещала предоставить всю информацию по возможному возврату средств.Начался процесс сбора документов, больничный, справки с диагнозом и т.п. для того, чтобы вступила в действие оплаченная нами страховка от невыезда. Все дела со страховой мы, как оказалось, должны были решать сами, никакой помощи от ТТ. Когда мы позвонили страховщику, оказалось, что они находятся где-то в Дмитровской области и документы нужно везти им лично! Никаких факсов, электронной почты и прочего. И привезти их надо в трехдневный срок. Я без машины, после болезни, конечно, никак не могла этого сделать, пришлось просто простится с этим способом возврата денег. Учтите ри заказе тура, что 10 евро за страховку от невыезда с вас сдерут просто так, если вы из Сибири, чтобы вернуть деньги вам понадобится ехать в Дмитров!Звонили в главный офис ТТ, спрашивали, что на счет возврата тех грошей, что нам положены за отказ от поездки? Они отослали к турагенту, а те сказали, что позвонят, как только примется решение на наш счет и так и тишина уже полгода.Больше мы с турагентсвом не путешествуем, уже 3 раза ездили самостоятельно, без проблем перенося рейсы, брони отелей и прочее. Не рекомендую этого туроператора, куча нервотрепки и огромные потраченные в никуда суммы.  