
Выбирайте другую тур фирму! 

Отвратительная компания. Ездили в Котку 04.01.16. До Котки мы так и не доехали. Автобус остановился на пол пути, не доехав 17 км до Выборга, в автобусе замерзла солярка. Час мы просто простояли, надеясь, что случится чудо и она оттает. Чуда не произошло, и нам сказали, что поедка отменяется, деньги вернули, а до Питера добирайтесь за свой счет на рейсовом автобусе, который экскурсовод пошла ловить. Пересесть на другой автобус в Финляндию уже не было возможности, тк мы простояли около часа, то уже было около 11 часов и все автобусы, направляющиеся в ближайшие города Финляндии проехали. Я, например, специально приехала из другого города на день, чтобы съездить в Финляндию, и они вот так всех подставили. Отношение хамское, свою вину они не признают, перекладывая все на поставщика, но ведь его они сами выбирали. И как я поняла у них ни один автобус не завелся в тот день, со слов экскурсовода. Даже не извинились, не то чтобы вернуть деньги за обратный путь до Питера. Мы не стали возвращаться, и решили доехать автостопом до Лаперанты, и о дальнейшем развитии событий я не знала, до сегодняшнего дня, когда позвонила в компанию пожаловаться, и спросить насчет компенсации, и нам сказали, что компенсации никакой не будет, потому что они выслали автобус за людьми, которых довезли до Востания, НО автобус приехал через 5 ЧАСОВ!!! Это все со слов оператора тур фирмы. Я даже не представляю как бедные люди так долго ждали этот несчастный автобус, ведь хоть они и в автобусе ждали, все равно автобус остыл , а на улице далеко не 0 градусов было. В общем решать вам ехать или нет, через эту фирму, но если что-то случится, добираться вам придется самим как угодно или мерзнуть и ждать. Вы только потратите своё драгоценное время, нервы, и вернетесь ни с чем! Кстати, когда мы возвращались из Финляндии в часу седьмом, этот автобус всё еще стоял , его никто не забрал. Подумайте, какая это фирма если у них нет денег на хорошее топливо, которое не замерзнет при -10, и которые не могут свой автобус обратно в автопарк.  
