
Вынуждают покупать гарантию рейса! 

Компания Натали турс совершенно по-свински поступает со своими постоянными клиентами!Бронировала тур в Испанию с 13.09 по 27.09. 2015 года, с таким расчетом, что в день вылета и возврата лететь только определенной конкретной авиакомпанией! Каково же было мое удивление, когда я узнала, что после оплаты всего турпакета, подтверждения рейсов, меня пересаживают на 27.09 на другой рейс! И при этом вынуждают покупать гарантию рейса!Я написала претензию в компанию, по которой пришел ответ в саркастическом тоне, практически оскорбительном, где дама по имени Галина Андреева мне же выговаривала относительно моей претензии.Никому не советую отдыхать с данным туроператором! Бронируйте и планируйте свой отдых самостоятельно - это избавит Вас от непорядочности со стороны туроператора! 
