
за испорченный отдых спасибо тез тур  
Приобрела у теза путевку (через своего проверенного агента) с 10 по 17 июля в Аланью. В аэропорт приехала заранее как и полагается и сильно удивилась,увидев что посадка на рейсзаканчивается!! Удивилась не только я, встретила семью,которые тоже не успели на рейс. Вылет перенесли на два часа назад,о чем тез тур конечно же не сообщил. При звонке в ТО они отнекивались,мол всех предупредили,и вообще сами виноваты что не проверили дату вылета. В итоге пришлось лететь носью-день был потерян. При обращении к гидам в отеле с просьбой компенсироватт день лишь развели руками и сделали вид что к тез туру вообще отношения не имеют. Противно,ибо летала тезом в прошлом году и все было отлично!Очень неприятно что к туристам такое хамское отношение. Летать тез туром больше нет желания, и никому никогда не посоветую этого туроператора.  