
Жаль потерянное время, стыдно перед нашими гостями 

Отправила 22.08.2018 на экскурсию "Обзорная экскурсия по Москве" родственников, предварительно накануне записавши их на сайте. Пришли уведомления в виде смс и на эл. почту, что запись состоялась и вся информация куда, во сколько и к кому подходить.На сайте, за эту экскурсию, нет сразу оплаты, производится она по факту, на месте. Если честно, то это почему-то сразу насторожило и были сомнения в гарантированности экскурсии, кол-ве свободных мест в автобусе и как оказалось не зря.Экскурсия не состоялась! Прождав час, автобус так и не приехал, родственникам вернули деньги обратно.Очень СТЫДНО НАМ перед нашими гостями, ЗА ВАШ сервис.Очень жалко потерянное время, ни туда – ни сюда, а день потерян (экскурсия стартовать должна в 13:00).Так что если Вы хотите Вашим родным и близким гарантированно организовать досуг, то это в другое экскурсионное агентство, не сюда.Может это и разовый у них случай, но почитав после несостоявшейся экскурсии отзывы в интернете, пожалела, что не прочла их раньше. 
