
Жуткое отношение к клиентом! Посылают МАТОМ! 

Забронировали у них 3 экскурсии на 2 человека.Первая прошла нормально, если не считать опоздание трансфера на 45 минут.На вторую смог приехать только один человек (длинная история в порту, как не хотели брать одного без полной оплаты двух билетов и невозможность уехать от туда обратно,так как нет транспорта, либо такси дороже билета на экскурсию). В конце концов договорились и съездил один.На след экскурсию утром ждем трансфер - его нет. Пишу агенту, а он говорит, что никто вас забирать и не собирается. На вопрос почему, начинает хамить и обзывать МАТОМ!!! что оплатили предыдущую экскурсию за одного, а не за двоих. И в принципе ладно бы, если хоть как-то предупредил или спросил в чем дело ЗАРАНЕЕ! А то полная тишина до момента выезда и потом МАТ на вопрос в чем дело!!УЖАСНОЕ отношение и крайний не профессионализм!!!Сразу понятно, что этот агент не заинтересован ни в своей репутации, ни в решении каких-то проблем (только этого ему еще не хватало), ни тем более в помощи клиентам! Тупо перепродать и получить деньги и пошло все лесом!!! Вас туристов до фига я и так втюхаю кому-нибудь.Никому не советую туда обращаться! 
