
Есть свои плюсы и минусы!  
Когда-то я очень любила туроператора «Пегас», но времена прошли и, к сожалению, эта фирма мне нравиться перестала:Во-первых, стоимость туров стала уж слишком высокой, а особенно, если вылеты происходят из регионов! Например, из Нижнего Новгорода вообще самые большие цены именно у «Пегаса».Во-вторых, работает с такой авиакомпанией, как «Оренбургские авиалинии». Это самая ужасная компания, с которой я летала! Ужасное отношение стюардесс к пассажирам выше всяких границ и старые самолеты!Конечно, «Пегас» делает вылеты и с другими авиакомпаниями, но с ними я пока не «познакомилась».Пожалуй, то немногое, что меня привлекает в покупке туров у «Пегас туристик» - это удобная система онлайн бронирования. Нашел тур, заплатил денежку, распечатал документы и все это можно сделать не выходя из дома!  