
Гиды Хамы  
С Пегасом летели уже дважды. Первое путешествие прошло с ними на ура! Второе с нареканиями. Претензий по организации вылета и трансфера в аэропорт нет. Все прошло гладко, без опозданий. Но вот гиды в Турции настоящие хамы. Не удалось нам попасть на общее собрание, так как просто его проспали с маленьким ребенком, да и в целом нас интересовала только информация по обратному вылету. Никакие экскурсии с маленьким ребенком посещать не собирались. Подошли уточнить время вылета, так как многие жаловались на перенос вылета и задержку в 8 часов , так они начали в один голос вдвоем хамить, что это все на собрании обговаривается, приходите и слушайте. Мы ругаться не стали, точнее не успели, как подошла еще семья с малышом с тем же вопросом. И тут понеслось, гид мужлан неотесанный просто стал орать, переговариваться. И сказал что даже если это и была задержка на 8 часов, то это ЕЩЕ не задержка, разве это Задержка, вас будут предупреждать. Мы тихо стояли и наблюдали как мамочка с малышом на руках пытается добиться информации о том, можно ли заранее узнать о задержке и в таком случае продлить номер. В итоге надоело все слушать, ничего не поняв так и ушли. Потом вечером, когда вывешивают списки мы просто себя в них не обнаружили, а уже часа через 2 нас внесли в списки. Вылет состоялся без опоздания. Но гиды, даже не знаю как мягче сказать, просто хамы.  