
Как-то своеобразно.  
Не могу похвастаться множеством визитов за границу, но пяток наберется. Один раз из этих пяти, мы с семьей летели отдыхать в Турцию именно с этой туристической компанией.Нас порадовал самолет, арендованный Пегасом, он был огромный, двухярусный, с широкими расстояниями между кресел. На этом плюсы закончились.В аэропорту гид еле-еле всех собрал, едва разговаривая по-русски. С каждым туристом проводил кучу времени в отеле, хотя обычно(в других компаниях) минуты 3 максимум и это очень радовало, чтоб довести до ресепшена.Особенно негативное впечатление оставил отельный гид, который:- очень редко был в отеле;- вел себя, точнее вела крайне грубо и по-хамски.В основном впечатление о компании испортилось "благодаря" "вежливым" сотрудникам при отеле.Может компания Пегас , и правда, хорошая, но из-за таких людей складывается обратное мнение. Прошу руководство Пегаса тщательнее следить за своими работниками, ведь отельные гиды - очень важные люди в гостинице, главные помощники, и, на мой взгляд, должны уважительно относиться к своим гостям.  