
Навязчиво!!!  
Нахожусь на Пхукете, летел от Пегаса, живу в отеле Пегаса и претензий по этому поводу никаких не имею, все прекрасно.))) Все началось со встречи с отельными гидами. Подробнее: встреча состоялась на второй день, в 10:00 и длилась почти 2 часа! Вместо полезной для туристов информации темой встречи было "купи дополнительный тур или экскурсию". Предложение было очень навязчиво и приправлено кучей дымящегося вранья!!! Ребята, туры в других агентствах на порядок дешевле и АБСОЛЮТНО НИЧЕМ не отличаются!!! Не тратьте время на эту встречу, лучше сходите на пляж, вы за этим и приехали. Не ведитесь на песни наглого отельного гида, он готов пойти на любую уловку, дабы продать Вам экскурсионный тур. И, самое главное, что сподвигло меня написать сей отзыв, это "обзорная экскурсия по Пхукету", которая входила в стоимость тура от Пегас-туристик. Под этим чудесным названием скрывается рейд по местам для шопинга исключительно для туристов, где нога местного человека (Тайца) ступала, разве что, в качестве уборщика! Цены космос за все, что предлагают, можно найти в 2 и 3 раза дешевле! И все 8 часов бесцельно проведенного времени вам вкручивают х.. в ухо профессиональные продавцы того или иного товара, они же, представители фирмы! Разбавляя болтовню 15-минутными шоу. Я зол, солнце заходит, голова болит! Не тратьте драгоценное время на ерунду, уважаемые. А представителям Пегас-туристк я бы сказал вот что: господа, наврятли таким образом, а именно, враньем и наглостью, вы повысите лояльность клиентов к вашей компании!!!  