
Не довольны работой компании  
Часто покупаем тур именно у этой фирмы так как привлекают цены. Практически всегда работники компании подводят. Часто крадут одну ночь, считая ее датой выезда в аэропорт. Несколько раз были случаи, когда из оиеля забирали в 4 утра и это считалось за сутки, проведенные в отеле. Однажды, после приобретения тура, подошла дата вылета, так менеджеры забыли перезвонить нам, предупредить и прислать на почту документы ваучер и страховку. Работа в Таиланде вообще ужасна. В аэропорту продержали автобус больше часа, ожидая туристов. Гид ни слова по русски не сказал, всю дорогу отмалчивался и смотрел в окошко. Кроме цены нет плюсов в данном туроператоре.  