
Не фонтан! На троечку!  
Ездили с турфирмой Пегас Туристик всего один раз. Хочу поделиться впечатлениями.Летом 2012 года мы с ребенком и друзьями решили посетить китайский город Хуньчунь.С Пегасом ехать не особо хотели, так как цены там были выше, чем в других турфирмах, но на удобную нам дату были путевки только в Пегасе.Сам офис и обслуживание понравилось. Персонал вежливый и внимательный.Не понравилось то, что руководитель группы изначально был заявлен один, а поехал другой.Перевозка до границы тоже понравилась: комфортные автобусы, одна пересадка. А вот на границе стояли часа 3. Притом другие автобусы проезжали быстро, а нас пропустили чуть ли не в последнюю очередь.Гостиница была хорошая, удобная, кормили тоже нормально.Не понравилось то, что руководитель группы ничего нам не объяснил о городе толком, и скрылся из виду на все 5 дней пребывания в Хуньчуне. Один раз только его встретили около магазина, он поинтересовался как наши дела и до дня выезда его не видели. В общем были предоставлены сами себе. По бесплатным экскурсиям нас водила китайский гид, а во всем остальном мы были как «первопроходцы».   