Бронировали тур в Аланию за сутки до вылета, хотели именно в центр города, а таковых предложений было мало, но одно (устраивающее по цене и дате) было именно у Пегаса, поэтому не 
задумываясь оплатили тур. Прилетели в аэропорт Анталии в 11 часов вечера, нашли стойку с надписью Пегас и девушка сказала нам номер автобуса (всё как и всегда), а вот дальше началось
 самое веселье-гид трансфера услышав наши имена и название отеля, мягко сказать, негодовал, тк нас в маршрутном листе просто не было. Перелёт обратно был кампанией Ural Airlines это был 
 самый ужасный самолёт в моей жизни и первый раз, когда мне реально было страшно лететь. Самолёт очень старый, всё дребезжало и издавало страшные звуки, весь полет, с интервалом в 15-20
 минут, включался предупреждающий звук(который обычно звучит, когда нужно пристегнуть ремни), но включался он просто так, видимо, что-то заело.