
 не плохо, но могли бы и лучше  
Брали билеты в Турцию напрямую в офисе Пегас Туристик. Изначально пришли к оговоренному времени, а там уже сидят клиенты. Пришлось прождать своей очереди около часа. Первый минус в крорзинку туроператора.Мой ( уже заранее выбранный тур) оформляли ... 2 часа!!!!!!!! (До сих пор сама в шоке!). Второй огромный минус в сторону Пегаса.Но , надо отдать должное, в остальном минусов в сторону туроператора нет. В основном небольшие косячки.Отвезли, привезли нас все вовремя, без задержек. В гостинницу помогли заселиться, в отеле всегда был представитель компании.Из небольших недочетов- постоянно завозили в прикормленные магазинчики, но во-первых, так делают все туроператоры, а во-вторых, здесь это происходило быстро (не более 20 минут) и достаточно ненавязчиво.Итог: отдых прошел прилично, в том числе и благодаря туроператору. Больших нареканий к Пегасу нет, кроме скорости оформления туров.  