
Не умеют решать проблемы  
Ну в целом все нормально, но вот тут отзыв прочитала, что пегасовцы не могут оперативно решать проблемы. Согласна. В автобусе у нас случился конфликт с водителем. Дети ели кукурузу в автобусе, накрошили на пол, водитель это заметил при высадке подбежал к моей дочери стал кричать на нее и толкать! Я попросила гида перевести водителю, что мы приносим извинения и все сейчас уберем, но она не вмешалась в конфликт, сказав нам "Уходите скорее отсюда". Наверно. если бы мы не ушли он бы и меня избил что ли!? Я в отеле написала претензию, вручила ее отельному гиду, интересно какие последствия? Хочу добавить, отдыхали в очень хорошем дорогом отеле. Когда платишь большие деньги, хочется более цивилизованного отношения. И про отель "Киликия палас" в Гейнюке. Очень солидный и респектабельный. Работники ресепшн исключительно вежливы, предупредительны,, очень ловко разруливают проблемы, возникающие у туристов. Очень так по европейски, без национального колорита ). В общем отелю - респект. Пегасу- занимайтесь обучением гидов, тренинги там проводите что ли.  