
мы потратили не(на)много больше денег, чем планировали, но отдыхом остались довольны!  
У меня к туроператорам отношение такое же, как к ремонтным бригадам. Наверно поэтому я много от Пегаса не ожидала. Лишь бы не накрылась поездка - вот было мое единственное желание.Мы с мужем и с 2-х летней дочерью летали в Хорватию в 2013 году. Долго выбирали туроператора, тк хотелось надежности и качества. Пока читала отзывы в интернете, у меня сложилось мнение, что никому нельзя доверять. В общем, были начеку. Пегас выбрали, потому что дешево. Но не тут то было! стандартная картина- на сайте цена за тур одна, в офисе тыщ на 20 выше. купили тур, подтверждения от отеля не поступило, пришлось доплачивать за другой отель еще 10% стоимости тура. А развернуться и уйти нельзя - деньги по договору не возвращают. Пришлось соглашаться на более дорогой вариант. Получилась немого не та сумма, которую планировали потратить. Ну да ладно. И еще совершенно бессмысленная трата денег на страховку от невыезда. Для чего она нужна? С нами никаких таких случаев не произошло и я очень этому рада. Но вообще-то жалею, что повелась на эту удочку и потратила лишние 60 баксов. 




В Хорватии у меня к туроператору вопросов вообще не возникало, настолько нам было хорошо. Отель отличный, номер превосходный. Хочется туда вернуться вновь. Хорошую машину по приятной цене нашла нам менеджер, много подсказок, где, как и сколько, что имеет смысл, а что нет. На одну дорогую экскурсию сделала нам приятную скидку - не взяла плату за ребенка нисколько. Мы сомневались, на машине ехать или воспользоваться экскурсией, и менеджер нас простимулировала в пользу экскурсии вот таким вот способом. А сейчас, читая отзывы здесь, думаю, что наверно мы всё же переплатили. Нет, она правильно отговорила нас ехать самим на арендованном авто (по нашим подсчетам это вышло бы, во-первых, дороже, во-вторых, тяжелее, и в-третьих, менее информативно. Но, возможно, и даже скорее наверняка, "на улице" были предложения и поинтереснее). Кстати, эта экскурсия от Пегаса оказалась так себе, ожидали большего, уж так интересно менеджер ее рекламировала. 




 




Вообще в Хорватии настолько прекрасно, что ни один туроператор, кажется, не в состоянии испортить отдых 




Вид с нашего балкона - красота!С размещением у нас проблем не было: поселили в тот отель, за который заплатили. Тем, кому мест не хватало, размещали в более дорогих отелях, правда толко на 2-3 дня.По поводу украденных дней: нас предупредили еще в офисе, что дни заезда-отъезда оплачиваются полностью. Поэтому отнеслись к этому как к само собой разумеющемуся. А разве у других турфирм иначе? Заехали мы в 9 вечера и успели на ужин. Уезжали часа в 4 дня. Отель подарил прощальный коктейль. А вот Пегас не преподнес приветственный коктейль, как обещал в рекламном листке. И менеджер сказала, что вообще не в курсе о коктейле. Я в общем к коктейлю совершенно безразлична, но галочку поставила.рекомендовать наверно не буду, чтобы ни у кого не оставалось осадочка. Хотя в целом ничего ужасного. Просто с ними там надо быть начеку.Всем удачи!  