
pegas touristik  - туроператор на твердую четверку  
С Пегас Туристик путешествовала в Турцию дважды.Удобно подобрать тур на сайте, если точно знаешь куда именно хочешь поехать.Отзывы от отелях сразу читаю на ТопХотелсРегиональные представители туроператора предлагают возможность покупки путевки в рассрочку и оплату по кредитной карте, при нынешних ценах это неоспоримый плюс.Ах, как приятно в ночной Анталии видеть этот огромный автобусный парк 




Гиды всегда попадались улыбчивые, приветливые, чемодан погрузить помогают))) отельные гиды немного навязчивы, но надо понимать, что они зарабатывают если впаривают вам экскурсию, поэтому послушайте их и уходите с миром))) можно ничего не покупать. 




Конечно автобусы по дороге в аэропорт завозят вас в дорогие магазины, поэтому покупайте сувениры заранее и подешевле, а в подобных заведениях не тратьте деньги)))Простые экскурсии типо аквапарка можно и на улице купить, а двухдневные исторические я бы рекомендовала брать у туроператора. Во-первых у них лучше подготовлены гиды - брали у Пегаса экскурсию на Памуккале - было ОЧЕНЬ интересно, огромное спасибо гиду. Кроме того в случае каких-либо происшествий вы будете застрахованы только если вы в официальном автобусе туроператора.Ну и напоследок - Пегас прекрасно кормит в самолете, в этом году летала с Анексом - кормили салатом из проросших семян и черным хлебом. А вот Пегас давал такие обеды: 




 




Обращаю внимание, что рейс вылетал из Анталии в 10 утра, и у Анекса и у Пегаса, но у Анекса был "завтрак", а у Пегаса - полноценный обед.Какие минусы можно вспомнить... Экскурсии дорогие конечно.. Перенесли рейс на пораньше и автобус рано приехал - в итоге не успела на обед в гостинице, обидно было)))Для сравнения - ANEX TOUR  Еще немного о Турции:Прекрасная Анталия: Океанариум, музей Минисити, обзорная экскурсияКемер: Кемер зимой, Ботаник - кафе на горной речке, поселок Бельдиби.Отели в Бельдиби: Club Hotel Sunbel 4* - первая линия, ASIA 3* - вторая линия(ужас,ужас).Богатства Турции: Памуккале, КаппадокияВолшебный и незабываемый Стамбул.  