
Перестали работать над качеством, волнует только количество и прибыль  
Довольно часто отдыхаю с данным оператором. Выбора нет для моего города. Да, он надежный - ни разу не было такого случая, что был плачен не тот отель или вообще оплаты не было. Но , то как встречают людей, путают автобусы в месте прилета. Работают там местные жители, иногда плохо говорящие по-русски и включающие дежурную улыбку, когда действительно проблемы у людей и нужна помощь. Очень медлительные товарищи и иногда грубые.Часто рейс переносят, а наш отельный гид даже объявление не вешает, так же была ситуация, когда он вообще неправильно время поста вил и мы не спали всю ночь.Да, оператор надежны, не трех-дневка, но сервис - это атас просто, имею ввиду Египет, Турцию. Может в других странах получше дело обстоит.  