
Пора бы наладить уже организационные моменты (наш рассказ)  
Захотелось нам в Египет, а так как сейчас туроператоры отказываются продавать туда путевки, то мы обратились в Пегас туристик, так как это единственная компания, невнявшая рекомендациям, и продолжающая отправлять людей в страну Красного моря. За это мы ей очень благодарны, так как хорошо общаемся с местным населением и знаем, что в курортных городах тихо и спокойно, и, к сожалению, немноголюдно из за рассказов про местные войны:(Но рассказы рассказами, а в какую-нибудь Турцию ехать нам не хотелось, а на получение виз, времени у нас не оставалось.В общем оплатили тур, нам сказали ждать на почту электронные документы завтра-послезавтра.День ждем, второй ждем, третий... Вот и последний день в столице, нам вылетать в три часа ночи, а документов все еще нет. До нашего менеджера дрзвониться не можем. Время двеннадцать часов дня, дозваниваемся в офис, где аналогичный менеджер, явно не владеющий ситуацией говорит нам, что мы можем забрать документы на следующий день!!!А ничего что мы в ночь должны уже улететь?После ряда возмущений и скандалов, ближе к трем часам дня, с нами накрнец-таки связывается наш менеджер, и сообщает, что в течение двух чаов вышлет документы, и что рейс вроде кмк перенесен на три часа дня ( на 12 часов!!! И об этом мы узнаем лишь после скандалов) "но вообще, я вам в 7-8 часов звонить собиралась ( а ничего, что нам уже выходить в это время надо было?)Документы получили, прибыли в аэропорт. Как проходил наш полет, и впечатлентя об авиакомпании, я напишу чуть позже, в другом отзыве.По прилету, нас быстро встретили, посадили в автобус, и домчали до отеля. Народу в аэропорту нет! Пустота! Непривычно:)) что б хоть как-то заработать, сотрудн ки пегаса предлагают заполнить анкеты за два бакса:)Приехалив отель ( о нем тоже будет отдельный отзыв). Отель хороший. Но мы знаем как выбираеть отели:)Гида увидели один раз, на встречи, которая длилась 2 минуты, и ограничилась одним вопросом - экскурсии братьбудете?В общем, очень люблю Египет, и только за то что меня привезли сюда, и за то что продали путевку в хороший отель ( кстати, с недавнего вре ени, тоже принадлежащий Пегасу) яи ставлю три звездочки.В следующий раз, без необходимости, не обращусь в эту фирму.  