
Середнячок  
Если нужен бюджетный вариант туристической компании, то эта фирма вполне подойдет. Отдыхала в Турции в этом году неделю на море. Никто никого не кинул, трансферы были комфортные и по времени, авиакомпания правда малоизвестная, но салон отличнейший и долетели без проблем. В отеле находились представители от компании, которые, надо сказать, заинтересовать и лапши навешать могли с блеском - экскурсии то оно и понятно - на поток поставлены, а дальше - гребитесь как хотите ежели чего. Само отношение как-то не слишком радовало... Не люблю когда выгода превыше всего... Души бы как-то побольше вкладывали что ли. Но благо проблем не было - только со стороны наблюдали. В целом доступный середнячок. Но больше им не полечу.  