
Сфера сервиса хромает.  
В этом году в сентябре отдыхали в Турции. Путевки покупали в PEGAS СПб через турфирму «Алина-Тур». Первый раз летели от PEGAS. Цена нас порадовала 68300 руб. на троих включая топливный сбор. Но вот туроператоры работающие в Турции от этой фирмы разочаровали! Никогда не видела людей у которых «в глазах только деньги», доводилось только фразу слышать. Но здесь я увидела на практике. Постараюсь писать корректно. Пегасовских туроператоров при заезде новых туристов просто начинало лихорадить и трясти сколько возможных «денег приехало». А этот взгляд, не взгляд, а сканер!! Понимаю, ребята приехали на заработки, но можно же и поскромнее быть!)Отдыхали в Белеке. За пределами отеля практически один лес. Магазинов нет, турфирм тоже. В центр ехать минут 10-15, там билеты на экскурсию можно дешевле купить, что мы и сделали, но не все туда поедут. Видимо, сей факт, подпортил туроператоров, т.к. особого выбора у туристов нет и билеты приходилось у них покупать.Так же удивило отношение к туристам гида (или кто он там, в общем, тот который сопровождает до аэропорта) пока мы ехали, он всю дорогу хамил молодой женщине не стесняясь не только ее малолетнего ребенка, но и остальных взрослых и детей в микроавтобусе. Всего лишь ею было предложено, по дороге не останавливаться в магазине со сладостями, а сразу ехать в аэропорт. Это было поддержано и другими туристами. Но видимо посчитав убытки, его это взбесило. Молодой человек был нашим «собратом» горячих кровей, видимо по этой причине он посчитал, что у него есть основания на хамство.. Конечно, такое поведение оставило не приятный осадок.Кстати, такое отношение к нашим туристам от наших «собратьев» замечено не в первый раз и не только в фирме PEGAS, что расстраивает!Будем надеяться, что в дальнейшем, в сфере сервиса будут изменения в лучшую сторону.  