
Слабовато будет для компании с громким именем!  
О тур.пакете в Тай будет мой рассказ!Итак, за границей бываю часто с туроператорами и их работой знакома, что мне не понравилось в пегасе:1) Гид в отеле с грустным и меланхоличным лицом (а-ля мне все надоело) сначала не желает продвигать наши интересы в отеле, потом вяло пытается это сделать.2) При поездке назад из отеля до аэропорта приезжает один водитель. Хотя гиду бы тоже следовало проводить туристов, рассказать им заранее где будут их стойки регистрации скорее всего и вообще убедиться что туристы в аэропорт прибудут вовремя, проконсультировать про багаж (можно ли 20 кг. багажа 2 сумками везти на человека или нет?)3) И самое главное: как только нас забрал водитель из отеля и повез в аэропорт, он сообщил что рейс то наш задерживается уже на 2 час. На вопрос какого черта он нас тогда везет такую рань в аэропорт и почему нас не предупредили об этом (а мы на бы за это время ХОРОШО позавтракали в отеле, а не давились сухим пайком!) водитель делает обиженное лицо...мол мог бы вам вообще об этом не говорить а молча отвезти...радуйтесь что сказал. Браво. Рады. Тусим в аэропорту лишний 4 часа. Спасибо пегас "с заботой о туристах".  