
В следующий раз сильно подумаю ехать ли с ним...  
Ездили в Испанию (Коста-брава) в июне с помощью этого туроператора Pegas Touristik на 10 дней. Возит в Барселону авиакомпания Северный Ветер (NordWind Airlines) чартерами, которая на обратном пути потрепала нервы многих: везде на табло было написано, что самолет прибывает в Шереметьево и только в самолете оказалось, что в Домодедово. А многие уже заказали такси в Шереметьево... Долго ждали багаж.Отельные менеджеры Пегаса активно разводят на экскурсии приводя доводы, что, мол, в Барселону Вы не доедете своим ходом, а уж в Фигерас (где находится музей-театр Сальвадора Дали) и подавно. Мы не однократно съездили в Барселону поездом и в Фигерасе без проблем побывали.На экскурсиях очень много народу-слушать тяжело экскурсовода.Автобус трансферный из аэропорта остановили очень далеко от отеля. Все тащились с вещами. Обратно все тоже самое.Время вылета самолета поменялось - получилось, что ночью уезжали, т.е. день был потерян.Порадовали хоть цены на тур.  