
Весь отдых у них была беда со временем. Может они жили не по местному времени?  
В апреле 2013 взяли путевку на Гоа. Самолет, отель, отдых: все устроило. Но есть маленькое НО. Прилетели утром, летели всю ночь, поэтому жутко вымотались и хотели спать. Но решили все-таки не пропускать встречу с гидом. Она была назначена через 2 часа после прилета. Погуляли, пришли на встречу (опять же так и не отдохнувшие после сложного перелета) и ждали гида чуть больше часа. Как он нам потом сказал, это случилось потому что ему сказали одно время, а нам другое. Но это были еще цветочки. Отдохнули мы нормально. Претензий нет. В день отлета автобус за нами должен был приехать аж в 6 утра. Проснулись мы в 5, собрались, вышли на рецепшен. И ждали целых 3 часа !!!!До гида дозвониться мы не смогли. Не знали что нам делать: самим ехать в аэропорт или все-таки ждать...Как выяснилось "ошибка оператора, который распечатал сообщения для туристов" Ну перепутал он цифры 6 и 9. С кем не бывает? Злые были как собаки, лучше бы 3 часа поспали, перед семичасовым перелетом...Если бы не их путаница со временем, можно было бы поставить оценку повыше.  