
Все бы ничего, но вот гиды....  
В этом году впервые столкнулись в данным туроператором. Просто путевки в наш желаемый отель были только у него. Отзывы меня расстроили, но я все же согласилась. В целом, замечаний нет. Но оценка 3. А теперь по порядку. Время вылета тщательно контролировали и уведомляли об изменениях, оптимально быстро встретили в аэропорту и все популярно рассказали о стране, какие нужно сказать турецкие слова, чтобы сделали скидку. В общем, поездка до отеля не была скучной, хоть и очень хотелось спать. И обратно из отеля тоже четко и вовремя забрали, все комфортабельно, вежливо. В самолетах предложены фирменные журналы от пегаса с интересными статьями о разных странах. Очень полезная информация. Еду в самолете тоже предлагают качественную и вкусную. А теперь о недостатках. Это ужасное навязывание услуг. Отельный гид нам не хотел отдавать ваучер, пока мы не купим у него экскурсии. А мы и не планировали их покупать. Очень долго сидел, держа в руке наш ваучер, при этом всяко навязчиво уговаривая что-то у него купить. Впоследствии, даже не здоровался с нами. А при поездке в аэропорт навязывают покупку местных продуктов в торговом центре. Даже скидки дают. Это обязательный элемент поездки. Ну зачем это надо? Неужели они думают, что люди за время отдыха не успели себе что-то прикупить? Так что общее впечатление у меня неплохое, но по гидам - 2.  