
Всё работает чётко и слажено.  
Ездил в короткий тур выходного дня. В Тунис. После посадки, встретили, посадили в автобус, пока ехали до отеля, рассказали всю нужную информацию по стране и по заселению. Нормально заселили по ваучеру от пегаса. По окончанию отдыха, автобус прибыл чётко во время, забрал из отеля, доехали до аэропорта, вылет не откладывался, нормально вернулся домой. До аэропорта сопровождают русские представители туроператора, сопровождали вплоть до самой регистрации на рейс. Объяснили всё как маленьким детям, куда идти и что делать.В отеле работал отельный гид, русский парень Александр. Он рассказал, на какие экскурсии стоит ехать, на какие нет. Подсказал хорошие заведения в городе. Даже когда я опоздал на свою экскурсию, он переназначил меня на другую. В общем, Саня - молодец!Единственный минус - отложили вылет в Тунис на 5 часов, и эти 5 часов, которые по сути отжали от моего тура, мне никак не возместили.Но в остальном, всё чётко.  