Что касаемо парсера. Ваша задача искать хороший отзыв и следить за классом (полож, отриц, нейтр). Все остальное программа сделает, а именно: Сохранит весь текст(включая заголовок) в текстовый файл с названием - часть адреса отзыва.txt; Будет каждый раз дозаписывать json файл , изменяя для каждого отзыва имя, адрес, дату публикации отзыва. В проге есть функция предварительной обработки теста (см habr ссылку я кидал), но не решили будем это сразу делать или потом, поэтому ее не использовал, но она работает. 