Про турагентство Валаам Ирины Александровны узнали по интернету. Я и мой супруг жили на Валааме 3 дня/2 ночи. Приезд и отъезд, проблема жилья и питания, а так же проезда по острову были решены полностью и с высоким качеством. Жили в домике лесника в очень удобном месте и комфортных для Валаама  условиях. Экскурсии проводились в полном с нами согласовании и в соответствии с нашими желаниями. Особо понравилось пешеходная экскурсия на Скалистый берег. Ирина Александровна не только показала нам самые красивые места Валаама, но и рассказала нам много интересного по его истории, быту и природе, не считаясь со своим личным временем. Мы побывали на 6 из 11 скитов, увидели военные фортификации, геологические памятники, побывали на о.Святом и многое другое. Программа была насыщена и незабываема. Поскольку Смирнова И.А. является одним из автором нескольких книг по Валааму, то и экскурсии, проводимые лично ею были очень содержательны и увлекательны, захотелось узнать еще больше. Особенно спасибо ей за то, что все проблемы решала за нас она сама и мы смогли отдохнуть, не отвлекаясь ни на что. Так же спасибо за ее книгу - очень интересно. 