Первый раз воспользовалась услугами данной компании, в марте 2013 летала с ними в Эмираты. 
Первое на что обращаешь внимание, так это большой офис, с панарамными окнами, из такого офиса не хочется выходить, в офисе очень приятная, домашняя атмосфера.

Офис удобно расположен на м.Гагаринской, вышли из метро и зашли в бизнес центр.

Девченки молодцы, все улыбчивые, красивые!:) Подобрали мне маленький, уютный отель в Аджмане, в 3-х минутах от моря, как мы и просили, летела с супругом. Оформили быстро, все рассказали по стране, об особенностях данного курорта, напоили вкусным кофе.

Все хорошо, вот только ждали подтверждение от отеля, аж три дня, ну скорей всего, это не вина турагентства, зато все остальное было по плану: визу нам оформили за 2 дня, рейс без задержек, гид встретил нас в аэропорту, через 1,5 часа мы были уже в отеле. Эмираты нам понравились, особенно теплое море и магазины в Дубае!))) Девченки, Вам огромное спасибо за работу,я уже рекомендую Вас своим коллегам и друзьям! В августе прийдем к Вам за Испанией!))) 