Бронирование для июля было в конце марта, потом ждали конца июня, когда же билеты придут :) 
но вот они и пришли, долгожданные билеты, данные были проверены - и в путь! 
Вылет был вовремя, встрели хорошо, заселились чуть раньше полоенного времени! Всё , что проговариали с Оксаной - было: чистое море с пирсом (прыгали, да), водные горки, пляж с галькой (песок тоже был). 
Обратно уезжали, автобус приехал мнута в минуту О_о. Регистрация ан смолет затянулась, но улетели опять же воремя! 
Спасибо Оксане за качественно организванный отдых в Турции! :) 