Могу с уверенностью сказать, что мы сэкономили 15 000, купив тур в Париж. Останавливались в отеле Эксельманс. Ездили вдвоем с подружкой, всегда привыкли всё бронировать сами, а тут все внезапно стало ужас ужас как дорого, решили погуглить туры, и на Травелате нашли поездку от Инна Тур (перелет+отель), правда, не уикенд а с вылетом туда в воскресенье. Вдвоем слетали за 57 тыщ прямым чартером, а если бы покупали сами, то летели бы на перекладных. Купили все, как мы любим, то есть онлайн. Вылет был на 2 часа позже, грустили, отель нормальный, от метро близко, райончик вполне безопасный (доминирует относительно белое население), рядом Сена, на набережной можно сесть на городской автобус 72 и проехать вдоль реки через все самое главное: башню, и Лувр, доехать до Помпиду и Марэ. И пару остановок до нового ТЦ Beaugrenelle, там таксфри суммарно за покупки во всех магазинах. Все самые любимые марки есть. В общем, отдых понравился и можно считать, что удался. Мы довольны, все супер!