Турфирма расположена в Новокуркино. Мы живем рядом. Сайт не очень Просто визитка с минимумом информации. Что на сайте хорошо - прямые ссылки на туроператоров. Искать не нужно.
Офис удобный. В небольшом торгово-офисном помещении.
Вот персонал это отдельная тема. Более приветливых и профессиональных людей я не видел. Особенно Яна. Да и директор там очень опытный товарищ. По моему преподает в каком=то туристическом вузе.
Повезло, наверно, но проблем не было. Мы летали от них в Майерхофен. Вернулись.Через день позвонила Яна, спрашивала, как съездили, нет ли претензий к ним или оператору. Оператор был Санрайз, тоже проблем не создал.