Хочу поблагодарить турфирму ЭОС за то, что так хорошо организовали однодневную экскурсию в Мезмай. Я пригласил свою девушку на экскурсию и очень переживал, чтобы ей понравилось и чтобы скучно не было, но с этим проблем не возникло. Экскурсовод Максим очень приветливый и внимательный очень интересно рассказывал захватывающие истории, которые мне на долго запомнятся. Без ума был от прекраснейшего вида гор и обалденных водопадов, которые до сих пор у меня перед глазами. Столько ярких впечатлений у меня не было за всю жизнь, как за весь день. Максим готовит вкуснейший травяной чай, хотя я не любитель чая, но чай приготовленный Максимом я с большим удовольствием выпил и еще добавку просил)) Пили мы чай сидя на краю Орлиной полки - вид бесподобный. Нам с девушкой все более, чем понравилось! 