Пользовались этой осенью услугами Айва Тур, покупали путевки в Турцию. Обратиться в эту фирму нам посоветовал друг, который уже оформлял у них путевку. Это был наш первый с мужем выезд за границу и для нас, поэтому вопросов было куча. К счастью, наш менеджер Ольга была подкована и посоветовало действительно то, что нам было нужно и то, что подходило нам по деньгам. Вместе мы выбрали отель Delphin Botanik Hotel и не пожалели. Отель действительно шикарный, огромнейшая территория, бассейны, аквапарки, спа - в общем все, что нужно для идеального отдыха. Единственное, что не очень понравилась еда, долго приходилось выбирать что-то вкусное, но турецкие сладости - пальчики оближешь) С отдыха мы приехали счастливые, да и денег не так уж много потратили. 