Мы с мужем случайно увидели вывеску, когда нужно было срочно покупать билеты в Москву а ехать в центр не хотелось,  очень понравилось обслуживание, и тех пор все время пользуемся их услугами. Очень нравится то, что персонал Терра Росси очень выгодно отличается от других фирм желанием помочь своим клиентам. Перед майскими праздниками меня внезапно пригласили на юбилей партнера из Праги. На праздничные даты не было ни прямых, ни сложных вариантов перелета. Все было продано. Терра Росси все таки нашли способ доставить меня на праздник. Добирались автобусом, паромом и самолетом. Конечно тяжеловато, но девочки Терра Росси аккуратно просчитали все стыковки, подробно все рассказали и морально подготовили к поездке, так что накладок не было.  За что им огромное спасибо!