В декабре отдыхали с семьей на Пхукете. Путевку приобретали в туристической фирме Тропикана. Огромное спасибо Мае за отличную организацию нашего отдыха! По прилету на Пхукет, нас встречал тур оператор "Пегас туристик". До отеля нас доставили с комфортом, на больших и красивых автобусах. Отель красивейший! Красивая архитектура, внутри очень красивая обстановка, мебель, диваны, большой телевизор, бесплатный wi-fi. У выхода к бассейну шезлонги с зонтиками. Территория очень красивая, столько зелени, цветов, экзотические растения, пальмы. Большой и красивый ресторан, еда очень вкусная. Персонал отеля, да как впрочем и все тайцы очень вежливый, улыбчивый. В комнате убирали каждый день. Подкупает их радушное приветствие и обходительность. В барах и ресторанах не сидишь в ожидании, сразу к тебе подбегут, что вы будете пить и кушать? и т. д. Дорога к морю занимает 7-10 минут, если пешком, а так от отеля ходит транспорт по расписанию, так, что до моря можно доехать за пару минут. Пляж красивый, чистый. Песок белый, напоминает манную крупу. Море теплое, чистое, прозрачное. Отельный гид помог подобрать экскурсии, мы побывали в национальном парке, ездили на острова Пхи-Пхи, и остров Джеймса Бонда. Ныряли с аквалангом с дайв центром Grazi Frog. Были в деревне морских цыган, катались на слонах, посещали храмы. Отдых наш прошел на отлично. После прилета домой Мая поинтересовалась как прошел наш отдых, все ли понравилось. Еще раз огромное спасибо Мае и турфирме Тропикана! Следующую поездку буду планировать только с Вами.