1. Узнала о турфирме скорее случайно, выбрав ее по месту расположения, в тот момент находясь рядом. Это было в 2006 году.
2. Удобно, легко найти.
3. Работу персонала могу оценить по работе Марии. Я человек сомневающийся во всем (поэтому,наверное, со мной трудно), но вот с ней работать комфортно, все-таки именно к ней я вернулась в 2009 году еще раз.  Поэтому я могу оценить толь ко на "отлично" работу персонала.
4. Была проблема с визой из-за тонкости в требованиях к фотографии - решили быстро.
5. Да, что приятно.