Менеджеры АПЕЛЬСИНА всегда помогают определиться с выбором так, как будто выбирают для себя, постоянно пока не вылетели созванивались и держали в курсе времени вылета, отдых удался на славу. Компания с честным именем и репутацией, мы с ними уже 5 год и всем своим друзьям советуем. Когда прилетели пришли к ним в офис с благодарностью (конфеты)), они попросили наши фото, которые уже выставлены на их сайте, распросили нас о наших впечатлениях, так держать....Кстати забыли сказать, мало того , что сработали на 5+, так нам еще и такси в аэропорт бесплатно было предоставлено и документы выдали в классном органайзере (просто чудо)...До Встречи!!!!

Ефимов Алексей, Омск