Ездили Тезтуром в Римини на шоппинг. В целом поездка организована хорошо. В отеле было холодно, но после разговора на ресепшене с хозяевами, нам прибавили температуру. Для русского человека европейские 18 градусов это холодно. Все трансферы поездки были по расписанию. Существенно впечатление от поездки нам подпортила гид Наталья. Хотя мы не собирались слушать экскурсию в Венеции, нам были практически в приказном порядке навязаны за дополнительную плату наушники. Другие туристы тоже возмущались. Гид себя при этом вела достаточно хамски. Только после звонка в офис Тезтура проблема решилась. На других экскурсия ситуация повторялась. Очень неприятно.