Через Туроператора Арара классно со всей семьей отдохнули в октябре месяце в Армении. Увидели всё, что хотели увидеть, теперь вспоминаем с большой теплотой отдых, как собственно и предоставленные туроператором услуги. Посетили с гидом знаменитые монастыри Ахпан и Санаин, места с сильнейшей энергетикой, да и других экскурсий хватало. Все было сделано, чтобы мы как можно больше приобщились к армянской культуре. Погуляли хорошо по ночному Еревану и заглянули в ресторан, всюду к нам относились доброжелательно, поистине армяне братский народ. Уезжали с неохоткой, обязательно еще побываем.