Мы очень любим с супругом путешествовать по Европе. В Азии были пару раз, но не впечатляет. Мы любители экскурсионного отдыха, прогулок по старинным и колоритным улочкам Европы. Туры берем индивидуальные, так как в стандартных маршрутах дней всегда мало (все таки живем мы на Дальнем Востоке и ехать в Европу на 8-10 дней мало). Всегда пользуемся услугами компании Планета Путешествий. Всегда подберут оптимальные варианты, ответят на огромное количество моих вопросов. С ними были в Чехии несколько раз, в Швейцарии, Франции, Португалии. В крайний раз совместили несколько стран Франция (Ницца,Монако, Канны), Испания (Барселона и побережье) и несколько дней в любимой Чехии. Тур получился очень насыщенным, но ради ярких эмоция мы и едем.