Узнали об агентстве от знакомых, уж больно рекомендовали. Собирались лететь в Грецию, сколько не обращались в другие агентства, складывалось такое ощущение, что менеджеры знают о стране только по картинкам. А тут девчонки так все расскзаали подробно и объяснили что к чему, анкеты на визы тоже за нас заполнили. Оказалась, что менеджеры агентства по нескольку раз в год летают в разные страны с инспекциями отелей, поэтому и рассказывают подробно о каждом отеле и особенностях отдыха в каждом из районов, даже свои фото из отелей показали. Понятно что действительно тебя там ждем. Перед поездкой с нами провели подробный инструктаж, хотя вылетали не перевый раз, но очень много новой информации получили. Отдыхом остались довольны, еще в агентстве заранее распланировали куда нам можно съездить, как арендовать машину, все прошло как по маслу.
Спасибо вам огромное!!!