Хочу сказать огромное спасибо за свой отдых фирме Golden Sand Co Ltd ! Благодаря вашим ценам, удобному бронированию и помощи по всем вопросам состоялся мой отпуск! Узнала о компании от друзей, очень обрадовало что фирма занимается моим любимым Ко Чангом и прилегающими островами! Отдельное спасибо Кристине, она рускоговорящая, внимательная и очень доброжилательная, с ней уютно и спокойно! Помогала на всём пути решать различные вопросы! Было много пожеланий, при бронировании отелей они все были учтены, вплоть до просьбы об определённом расположении номера! Так же спасибо за организацию трансферов - удобно, своевременно и по ценам  как и на всём острове!
Процветания, хороших клиентов! Я обязательно к вам вернусь!