Только что вернулась с двумя взрослыми детьми (23,26) из Туниса. Замечательно отдохнули, всем всё  понравилось. Тур нам очень удачно подобрали в фирме Три Континента, посоветовали великолепный отель,   быстро и без проблем оформили документы, дали много полезной информации.  И по сравнению с тем  ,что смотрели сами  и предлагали другие фирмы,  получилось дешевле,    
 С этой фирмой отдыхали уже второй раз. в марте были в Таиланде, и тоже всё было здорово. 
О фирме узнала от своей мамы. Она со своей приятельницей ( а им уже хорошо за 70) тоже несколько раз отдыхали от этой фирмы, и им тоже всегда предлагали, по-видимому, оптимальные варианты.
Сайтом фирмы я не пользовалась, а офис расположен  очень удобно, рядом с метро Лиговский проспект. 
Огромное спасибо фирме Три континент, а особенно её директору Наталье Орловой. Она, действительно, очень внимательный и заботливый человек и всегда интересуется качеством отдыха, перелётом, проблемами и т.д. Теперь даже время тратить не буду, сразу буду обращаться к ней.

 Ещё хочу обратиться ко всем, кто читает этот отзыв. НЕ БОЙТЕСЬ СЕЙЧАС ОТДЫХАТЬ В ТУНИСЕ.
Там очень хорошо, совершенно спокойно. Меры безопасности усилены, везде много полиции и охраны, но это совершенно не напрягает. Туристов там сейчас гораздо меньше. Тунисцы очень переживают из-за того, что случилось и очень стараются всем  угодить!