Про Травелату слышал, наверное, не впервые, но утверждать что-то в наш перегруженный информацией век наверняка сложно. Но в адресной рассылке (кто уж там выдал мой адрес не знаю, пользуюсь многими интернет-сервисами) полученной как-то в начале ноября 2013-го было очень интересное для меня предложение. Это было уже после окончания рабочего дня, во время некогда было. Поэтому был приятно удивлен, что звонок по заявке застал на выходе из конторы около 8 вечера. Думал, что только назавтра кто-то отзовется. Анна Кузнецова (представилась) выслушала внимательно, приветливо, и вообще приятно было разговаривать, и пообещала прислать предложения по моим не совсем стандартным пожеланиям (я "капризный" путешественник, люблю элементы приключения или авантюры). Дистанционное общение не очень заладилось (первое общение с компанией, всегда немного настораживает), и мы дговорились о встрече. Подъехал в офис, общение удалось. И дальше все было "как по маслу". Все документы получил вовремя и даже, по-моему, не успел напомнить о себе, как обещал. В поездке, правда, были "шероховатости", но не связанные с работой компании или сотрудника. Любой нестандартный тур, да еще не на самом раскурченном направлении, как мое, подразумевает возможность неувязок. Ну, и наш крупнейший сотовы оператор напортачил, буду с ним разбираться во избежание эксцессов в дальнейшем. Сам же отдых удался, а от работы компании и Анны, в частности, осталось очень хорошее впечатление. Отзыв пишу, поскольку компания проявила интерес к тому, какие эмоции оставил у меня отдых, и все ли с их стороны было сделано для того, чтобы эмоции были положительными. Кстати, отдельно поделился впечатлениями от поездки и некоторыми нюансами направления с Анной. Остались взаимно удовлетворенными. :)