Хочу выразить благодарность директору , лично Станиславу и сотрудникам паломнической службы "Ковчег" за профессионально и безукоризненно организованную поездку по Святой Земле состоявшуюся в период с 18.03.18г. по 25.03.18г. Группу сопровождал гид- Михаил Городецкий- сильный историк, блестящий рассказчик, очень компетентный человек. Группу духовно окормлял священник о. Илья Алдошин – представитель Севастопольского благочиния (Симферопольской и Крымской епархии). Насыщенная программа, высокое сервисное обслуживание и добрые, отзывчивые люди в составе принимающей стороны.