В последний день отдыха в Паттайе пошел дождь и было решено поехать в океанариум. Вспомнили о Евгении и позвонили с вопросом насколько возможно вот прямо сейчас приехать за нами и отвезти в океанариум. Евгений быстренько за 30 минут приехал за нами и отвез на экскурсию. Подождал нас, пока мы бродили по трубе с рыбками и отвез в отель. И все это за 500 батт с человека. Евгений спасибо, каемся что остальные экскурсии брали у туроператора, еще приедем Вам звякнем. К общей информации видела документы при покупке билетов в океанариуме, разрешение на работу есть, и еще Евгений отвечал на все наши вопросы о Паттайе, поскольку он там не первый год -много интересного можно выпытать :)