По совету сотрудника данной фирмы взяли поездку в ОАЭ в отель Rixos Bab Al Bahr и остались очень довольны туром. Для деток отличная кухня, детский клуб, горочки, для взрослых VIP сервис, огромная территория, отличный пляж. Ездили в Скай Дубай (муж любит лыжи) где еще как не тут, можно совместить пляж и лыжи) Поскольку отзыв все же про фирму, выражу личное мнение про «Тур Поиск». Обратилась по совету друзей, которые много лет сотрудничают с Павлом из данной фирмы. Придя в офис сотрудник спросил мои пожелания и сразу предложил 3 отеля на выбор. К моему приятному удивлению, все три отеля мне понравились – это редкость, я обычно неделю ищу отели, а тут всего 10 минут. Так же понравилось, что мне не впаривали «Волну» или «Атлантис» а предложили не столь раскрученные но правда крутые отели «Риксос» , «Ков Ротана», «Хилтон аль хамра». Я попросила скидку 5%, на что сотрудник сказал, что может сделать приветственную «1,5%» т.к. пока я впервые все таки обратилась) Это сначала мне не понравилось, но мне сразу объяснили, что по итогу я получу отличный сервис и уеду в замечательный отель, что «скидочные агентства» мне вряди окажут. По возвращении из отдыха могу точно сказать, что я довольна работой компании.