В июне 2016 отдыхали с мужем в Карелии. Фирму Золотое кольцо Карелии нашли в Интернете. Среди множества предложений от других фирм их подбор экскурсий показался наиболее интересным. К тому же у них хороший удобный сайт. На мой письменный запрос тут же ответил ген.директор фирмы Тараканов Виталий, все подробно рассказал. Мы приняли предложение этой фирмы и ни разу об этом не пожалели. Замечательные экскурсии по основным достопримечательностям Карелии, отличный сервис, прекрасные экскурсоводы (особенно Анна и Алексей).
Отдельное спасибо Виталию. В любой момент мы могли ему позвонить и решить свои вопросы.
Большое спасибо ребятам! Теперь всем знакомым рекомендую отдых в Карелии  с этой фирмой.