Покупала путевку в турфирме моя планета. Ирина, спасибо огромное Вам.
Офис в центре, менеджер действительно профессиональная, а не сикушка после института. Очень внимательна слушала и в итоге даже мы просили посмотреть что-то подороже, потому что на наш бюджет в 100 000 предлагала отличный вариант за 86. Мы все боялись недоплатить и испортить себе отпуск. В итоге - Ирина оказалась права - все, что мы ожидали от отдыха мы получили. Проблем в ходе путешествия не возникало, но Ирина сразу сказала, что если что, то можно звонить в любое время. После поездки пришли с подарками в агентство и нас попросили написать этот отзыв! Мы Моей планете готовы и отзыв написать и еще подарков привезти из других стран.
Ирочка, еще раз спасибо!