Горящие туры это реальность! Летаем только от Travel tour. Много раз убеждались в порядочности и надежности этой компании. Знаем всю историю их развития от неболшого офиса в торговом центре, до нынешних времен. Все вопросы решаются быстро и в нашу пользу. Совет всем, кто хочет летать хорошо и не дорого! У вас должны быть собраны чемоданы))), отпуск на работе не фиксированный в любое время! И будет вам счастье!))) Немного статистики, которую я веду ОАЭ 19 тыс. за двоих, Египет 32 тыс. за двоих (5 звезд из Тюмени), Таиланд 17 тыс. за двоих - это что помню! По таким ценам я отдыхаю, я не знаю как они это делают, но благодарности моей нет предела!))))