В 2011 году оформляла визу в Австралию себе и мужу. Не знаю работает ли там до сих пор менеджер Екатерина,  но ей огромная благодарность за терпение! Консультировали без подписания договора!!!! Отвечали терпеливо на кучу бестолковых вопросов, а так же других вопросов связанных с путешествием, но не входящих в обязанности. Говорили как лучше и что сделать. В 2012 оформляла отцу там же визу в Австралию. Всё прошло хорошо. Задержка вышла, только из-за папиного характера работы, а не из-за менеджеров. Вот сейчас обратилась опять сама. Очень надеюсь на такое же отношение как и раньше. Пока всё идёт хорошо. Спасибо!!!