Наш коллекти отлично совершил 2 дневную поездку  с турфирмой "Акварель" в древнюю псковскую историю. В первый день мы посетили город Псков. Псковский Кремль - это настоящая средневековая  крепость, в которой сохранились башни ,стены и очень красивый собор Святой Троицы. Очень интересный рассказ сопровождал наше путешествие по Пскову. было свободное время почетить собор и поставить свечки. В городе мы посетили также церквоб Нилолы и памятник Александру Невскому. Обед былпредложен в Хлебной слободе. Эксурсия и обед оцениваем на отлично.  Особо отметим очень интерсный райончик, где много купеческих особняков. Здесь мы купили очень вкусные пироги, всё было свежее. Спасибо. Отзыв дополню тем, что в городе была очень хорошая погода,что очень было важным для нашей съёмочной группы! в этот же день мы прибыли в пушкинские горы на, где посетили Святогорский монастырь с моилой А.С. Пушкина.
В пушкинских горах мы посетили усадьбы,  с которыми связан А. С,Пушкин - это Михаиловское и Тригорское. очень живописные панорамы, аллеи, старые парки,  интсерный рассказ экскурсовода, чтение стихов  - умиротворение и вострог.
Выражаем благодарность турфиме "Акврель" и гиду Валерию за превосходную работу и заботу!
Коллектив из Москвы!