Тур: в Турцию, Аланья. Отель M.C. Beach Park Resort Hotel 5*. Мне все понравилось. Отель хороший, рядом с пляжем. Номер хороший, уборка постоянная. Питание нормальное, но не хватало мест и посуды, потому что было много народу. Пляж хороший, но не всегда на нем убирали. Анимации были. В обед были для детей, утром была зарядка. Была пенная вечеринка, мне очень понравилась. Так же мы не попали на бесплатные турецкие завтраки, так как не было уже мест. Была дискотека, но она была в закрытом помещении и там было очень душно.