«Азия-Трэвэл» понравилась нам даже не столько интересными маршрутами, сколько желанием и готовностью подстроить свои маршруты под наши индивидуальные желания. Скажу сразу, тур мы с женой, а больше именно она этим занималась, разрабатывали самостоятельно. Многие турфирмы предлагают в рекламе создать тур под вас, но не многие готовы и хотят сделать это на самом деле (конкретно под вас перелопатить свой стандартный маршрут) и за ваши не слишком большие деньги в частности (за астрономические суммы вам это сделают, но это мало радует). «Азия-Трэвэл» сделала нам индивидуальный тур по нашему маршруту, по нашему расписанию почти за ту же стоимость, что и групповой тур. Причём в течении 20 дней нашего путешествия не было почти ни одной накладки по маршруту. Напомню, что мы с женой вернулись из азиатского путешествия по маршруту Камбоджа-Вьетнам (Москва-Сайгон-Сиемрип-Пномпень-Сиануквиль-Пномпень-Сайгон-Нючанг-Сайгон-Москва). Скажу сразу, что это наше восьмое путешествие и шестое по Юго-Восточной Азии. За время наших поездок доводилось общаться с разными турфирмами и туроператорами. Общения эти были то более приятными, то менее.
С самого начала хочу выразить большую признательность фирме «Азия-Трэвэл» и особенно непосредственному исполнителю нашего заказа Григорьевой Елене, а также принимающей стороне в Камбодже и во Вьетнаме (обязательно гидам, которые с нами работали!!!)