Большое спаибо(!!!) Дмитрию из офиса на Чернышевской.
Знает Тенерифе на твердую пятерку, вник в особенности нашей семьи и точно определил что нам надо.
Отдохнули прекрасно. Были учтены все наши прихоти и потребности влоть до вида из окна и пляжа.
Мы отдыхали на острове Тенерифе в сентябре в отеле Bahia del Duque grand 5*. Потрясающий отель и красивый пляж. Персонал, кухня, номера (у нас был сьют с видом на море). Совершенно чудесные рестораны на территории. Бассейн с морской водой.
Впрочем об отелях в интернете пишут много. В этот можно смело ехать.
Я хотел отметить профессионализм сотрудников турфирмы Менсей. Дмитрий предложил то что нам было нужно за адекватную цену. А что нам еще нужно?
Мы так соскучались по хорошему сервису. Начиная от Димы до персонала отеля..... Все чудесно!

Те кто пишут плохие отзывы скорее покупают дешевые отели, а потом сваливают на фирму, продавшую путевку. Но вы же сами выбираете))))

Делайте правильный выбор! и это стоит денег))))

Спасибо!