Об LM HOLIDAY узнали от знакомых, они порекомендовали, подсказали сайт. Офис расположен в центре Хургады, поэтому далеко ехать не надо, а можно вообще не ехать, бронируешь экскурсию заранее по e-mail. В Хургаде только отослали смс на их тел. с названием отеля, номером комнаты и указали время когда ждем звонка и все! С нами тут же связались, мы еще раз подтвердили экскурсию и в нужный день нам прислали трансфер. Мы брали круиз по Нилу. Вообще все было замечательно и гиды, и трансфер, а круизный лайнер просто сказка! ну и конечно при этом сервисе еще и приятные цены. так что всем рекомендую.После экскурсии нам позвонила девушка-менеджер и поинтересовалась, все ли было хорошо у нас в путешествии.Вобщем мы довольы очень, поэтому всегда будем теперь ездить от них: все четко и ненавязчиво (в отличие от отельных гидов, которые навязывают свой сервис, да еще пугают, если не хочешь покупать экскурсии у них)