Добрый день! 
Хочу поблагодарить центральный офис Горячих туров (м.Сухаревская) за отдых в Египте. Нашла ваш сайт совершенно случайно в интернете, мне подошло расположене офиса, т.к. работаю недалеко от вас. Отдыхала от вашего агентства впервые. Спасибо вам большое за тур в Египет, все очень понравилось - отель, который посоветовал Иван, в точности соответствовал нашим с подругой пожеланиям! Единственное, разочаровало то, что мы потеряли день отдыха, т.к. вылет в Москву изменили на раннее утро. 
Очень жду следующего отпуска, чтобы прийти к вам за новым туром! 