О турфирме узнали от знакомых, которые на майские праздники отдыхали в Египте. Зашел на их сайт, сайт в целом понравился, особенно система подбора тура, через которую можно было забронировать тур онлайн. Бронировать не решился, как-то не очень доверяю покупкам в Интернете. Поэтому поехал в офис на Пионерской (живу на Комендантском, так что недалеко). Офис удобный, большой, правда вход через сторонний магазин, пришлось немного поплутать. Зато менеджер Юлия компенсировала все плутания, все рассказала о турах, рассказала о особенностях страны (летал с подругой в Тунис), распечатала памятки и дала бирочку на багаж. Еще и гавайским чаем угостили, вкусный)) Вернулись недавно, позвонили из отдела качества, спросили как отдохнули)) А что говорить, хорошо отдохнули, отель нам подобрали замечательный, за что отдельное спасибо.
Если не считать странного расположения офиса (в других не был, там думаю все удобней), то все идеально. Поэтому и 9 из 10  
 