Летал от Велтры*Травелоне в Испанию. Я летаю от них не первый раз и пришел по совету друзей.
Был в офисе на Лубянке. Отправили меня в Малагу. Замечательный курорт Коста-дель-Соль.
Кстати, всем советую посетить именно юг Испании. Русских не очень много, море чудо, тусовки и  шоппинг!!!!!!
Визу дали на полгода, насторожило позднее получение документов, но менеджеры объяснили, что из-за большого
потока туристов, Консульство не справляется, и документы часто выдают за день до вылета.
Хочу сказать Ирине огромное спасибо за организацию своего отдыха.
С меня магнитик:)