Добрый день. Отдыхали в Паттаей с женой. После того, как в душу насрал отельный гид со своими байками про недействующую страховку при покупке экскурсий на улице (10 лет путешествую с Пегасом, ничего нового так и не придумали), а потом на обзорной экскурсии, точнее шопинге от компании Пегас испортила настроение некая Елизавета (типа гид), прогуливались по центральной улице, и наткнулись на офис Джим Тревел. Евгений, спасибо за незабываемые эмоции, которые мы получили на экскурсиях, приобретенных у вас. (были с зоопарке, в храме истины, в саду Нонг Нуч и посетили шоу Альказар). В этот раз перечень доступных для нашей семьи экскурсий был несколько ограничен ввиду деликатного состояни супруги, но в следующий раз оторвемся по полной и только с Джим Тревел.

С уважением Сергей и Надежда