 В Турции всегда отдыхали в отелях 3* . В этом году решили попробовать остановиться в отеле 4*. Так как наш ребенок углубленно изучает иностранные языки, решили поискать отель, где останавливается минимум русскоязычных гостей. Ну и конечно же, нужен был отель с хорошим питанием и песчаным пляжем. Все эти пожелания к отелю, мы рассказали менеджеру Татьяне, которая с нами работала. Татьяна подобрала нам хороший вариант - отель Kleopatra Ramira 4* в Турции, Аланья. Отель недавно отреставрирован и имеет несколько корпусов. С персоналом и аниматором общались на английском – ребенок получил отличную практику. Номер был с качественным евроремонтом, сейф  в номере. Вид с балкона на горы, балкон огромный. У отеля собственная территория на знаменитом пляже Клеопатра. До пляжа 15 минут пешком или на бесплатном автобусе от отеля (ходит по расписанию). Вечером ходит бесплатный автобус до центра, где магазины Вайкики, Коттон и др. Обратно – можно прогуляться пешком, дорога примерно 25 минут.  В отеле очень вкусная еда, особенно удачные пахлава и пирожные. Понравилось, что если нет желания кушать внизу, среди других туристов, можно взять еду и напитки, и подняться в номер.   