Летом, благодаря турфирме МариНика-тур, побывали с друзьями в Карелии: ночевали на отровах Кузова в Белом море, на Валааме, осмотрели Соловки, полюбовались карельскими озерами и лесами, попробовали местную кухню. Остались очень довольны организацией отдыха. Спасибо турфирме: приветливый и грамотный персонал, офис в центре города, никаких проблем с оформлением поездки и билетами. На сайте МариНики-тур узнали, что они организуют серию недорогих поездок выходного дня в Москву с экскурсиями в музеи и посещением театров. Решили присоединиться и всем рекомендую! 