Здравствуйте друзья-путешественники!
Хочу поделиться своими впечатлениями от отдыха на острове Пхукет. Летала с мужем от компании "Меридиан" м. Динамо в конце октября 2009 года. Отель подбирала очень доброжелательный менеджер, Екатерина. Летали в отель Kata Beach Resort & Spa 4 *, который полностью оправдал наши ожидания. Во - первых порадовало месторасположение: потрясающе живописная бухта Ката (1 линия от моря), с отличным заходом в море, песок просто хрустит под ногами, да и пляж огромный, народу немного!
С другой стороны, т.к. мы любим погулять ночью, для нас очень важно было попасть в так называемый центр тусовок Патонг., который находился буквально в 15 минутах езды на "тук-туке".
Отель порадовал своим безупречным сервисом, кухней и просто СССупер отношением! Кроме того, нам дали уютный номер с видом на море. Не смотря на то, что пляж у отеля общественный (но как я поняла, в Тайланде это не редкость) местных практически не видели... Наверное нам повезло!

Единственный минус поездки - задержка рейса авиакомпании Трансаэро на 3 часа по техническим причинам...но тут, к сожалению, изменить ничего было нельзя! В целом отдых был просто супер! Желаю всем такого же качественного отдыха!