Благодаря компании Туристино, наш прошлый отдых стал одним из лучших. В Дубае были в первый раз, решили отдых доверить профессионалам. Были конечно не везде, о чем читали в отзывах, будет повод вернуться в эту чудесную страну, но из самого необычного больше всего понравилось Ski Dubai. Это так необычно, когда посреди самого жаркого курорта ты можешь взять лыжи и кататься! Огромная площадь, отличные площадки для сноубордов (муж просто обожает их). День, который мы там провели, пролетел за один миг. Торгово-развлекательный центр очень красиво оформлен Помимо зимнего комплекса, там еще полно торговых площадок. Можно присмотреть себе всё что угодно: начиная от сувениров и заканчивая одеждой. Огромная благодарность от меня и моего мужа за столь увлекательный отдых в Дубае!