Хочется оставить отзыв и несколько добрых слов о сотруднике компании "Кариатида" ЕВГЕНИИ КИМ (менеджер). Наши требования к организации тура по ряду причин были не стандартными и специфическими и нужно обладать высокой степенью компетенции, профессионализма, вежливости и такта. Не все сотрудники (к сожалению) обладают ими (утверждаю это потому, что до Жени мы столкнулись с другими операторами и только потеряли драгоценное время). Но нам повезло и с удовольствием от всей души хочется сказать спасибо Женечке и пожелать ей карьерного роста.

Благодарные клиенты вашей фирмы "Кариатида"
Фетисова Екатерина Александровна
Остров Сахалин.