С наступающим Новым Годом Егор и Настя! Удивительных вам путешествий в новом году!
Прошло полгода со времени моего путешествия в Грузию. В своей снежной Сибири вспоминаю с теплом и благодарностью поездку по православной Грузии. Высший уровень организации, начиная от встречи в аэропорту и на протяжении всей поездки. Комфортабельные микроавтобусы, интеллигентные профессиональные водители, хороший уровень размещения в отелях, практически индивидуальный подбор поездки для каждого участника группы, удивительный гид Настя. Высокообразованная, хрупкая, милая, казалось она не предпринимала особых усилий, но на каждом этапе чувствовалась ее забота о каждом, везде нас ждали вкуснейшая грузинская еда, удивительные экскурсии и гостеприимство. Настя с любовью и радостью провела нас по истории этой замечательной страны древней и новейшей. Остались надолго в памяти высокие купола храмов монастырей и мужской хор, славящий Христа, на фоне неповторимой природы Кавказа. Так удивительно было понимать, что эти стены сохранили для нас православные святыни, мощи и иконы, которые на века старше наших православных российских! Везде нас встречали радостные, улыбчивые, гостеприимные люди, которые разговаривали с нами на одном языке. Языкового барьера не было. Грузия довольно безопасная страна, в Тбилиси яркая, насыщенная ночная жизнь. Хотя отголоски недавней войны еще видимы. Довольно низкие цены на такси и еду. Очень хочется вернуться еще в солнечное лето своих неповторимых эмоций! Огромная благодарность всем организаторам и участникам поездки. С уважением, Вера Авдюничева, Барнаул.