Дабы не скучать дома решили поехать по рекоммендации друзей от турфирмы Мир Туризма в Минск!
Неожидали что будет так здорово!
Мы провели  удивительное время в гостеприимном Минске, конечно же посетили и мемориальный комплекс  Хатынь, а ещё увидели и погуляли в  древнем замке в Несвиже!
Описать эмоции от поездки словами очень сложно, поэтому смотрите фото в моём альбоме!
Но если быть краткими то Белоруссия не оставила  нас равнодушными! А ещё очень запомнились сами белорусы – удивительные,  спокойные, культурные и очень добрые люди!!! 

Спасибо фирме «Мир туризма»  за чудесную организацию!
Всем кто был с нами привет!!!
Надеюсь получится ещё раз попутешествовать тем же составом!