Добрый день, хотел бы выразить  благодарность турагенству "Моя планета". Я не планировал куда -то ехать отдыхать в этом году, хотел провести отпуск на даче. Но так как живу неподалеку,то из любопытства решил зайти в агенство. Персонал мне показался очень дружелюбным, грамотным. Меня подробно проконсультировали по всем моим вопросам, касательно того,куда лучше поехать. В итоге я решился на  маленькое путешествие,решено было ехать в Абхазию. Я там до этого не был.
Что касается отдыха,то всё было устроено лучше некуда. Долетел в Гагры отлично, в аэропорту меня встретили, довезли до гостиницы. Гостиница мне понравилась, как мне и обещали, располагалась совсем недалеко от моря, вид из окна очень живописный. В номере было всё,что мне обещали, то есть кондиционер, вай фай, телевизор,а главное,всё было в рабочем состоянии. 10 дней ,правда , мне показалось маловато,чтоб насладиться всеми прелестями и красотами абхазской природы, морем, экскурсиями и т.д. Но ничего страшного,значит следующий свой отпуск буду снова планировать с турфирмой "Моя планета".