В поиске лучших предложений по туру в Дубай мы  попали на сайт турагентства «Рыжего Кота».  У них очень много хороших предложений и по другим направлениям, сайт очень удобный. Оставили запрос на подбор тура и мне позвонил менеджер Марина. Очень приятно было с ней общаться, спросила где я была еще, какие отели  мне нравятся и т.д.  Выбрали отель и забронировали. Отель выбирали не долго, так как мы активные люди, в отеле не сидели, нам только переодеться и поспать. Когда с тобой работает хороший менеджер по туризму,  в поиске желаемого тура не потратите много времени и нервов. Очень довольны остались  турагентством «Рыжий Кот», молодцы!!! Буду обращаться к ним и по летним направлениям))))