Ездили от Вашей организации на ноябрьские праздники автобусным туром "Золотое кольцо +Москва". Хотим оставить слава благодарности, прежде всего руководству "АТК-Глория" за теплый прием в Н.Новгороде! Очень красивый город! Все было просто замечательно и размещение и обзорная экскурсия по городу, даже ночную захватили. Потом за 4 дня объехали почти все города Золотого кольца! Это уникальная программа, такой объем экскурсий, программа очень была насыщена, такая была поставлена организация всех мероприятий, все учли, весь наш большой коллектив остался очень доволен, столько информации, видео и фото впечатлений осталось, до сих пор обсуждаем нашу поездку, только и слышно, а помнишь, а ты видел? Закончили мы свое путешествие уже в Москве, побывали даже в Подмосковье(Коломенское, Царицыно, Архангельское). Одним словом огромное спасибо всем, кто участвовал, организовывал данный тур! Отдельное спасибо ТО Регион, предоставили нам шикарный новенький автобус, такую замечательную программу, водителям Фариду и Алексею, ребята всю дорогу были с нами, такие молодцы-всегда вежливые, опрятные, в автобусе всегда порядок, ехали всегда предельно осторожно! Гидам Сергею и Людмиле Ивановне, очень профессионально проводили все экскурсии на высоком уровне, мало того, что все рассказы были такие интересные и содержательные, еще успевали отвечать на все поставленные вопросы наших почемучек! Ребята, Вы молодцы, не смотря, что нас столько было много, ко всем Вы были на столько доброжелательны, что наш дружный коллектив, по приезду проголосовал за новый к Вам визит, но уже летом, зимой нам своих морозов хватает! Мы очень тщательно изучали Ваши программы, которые действительно заслуживают- уважения!!! Поэтому, летом ждите нас и мы вернемся))) Хоть и путь до Вас не близкий, но Вы нам очень понравились, с Вами очень было надежно! СПАСИБО!!! С наступающим Новым 2019 годом! Успехов Вам и процветания!!!