 В августе 2009г. посетили Санкт-Петербург. Самое то, ради чего и планировалась эта поездка, была экскурсия на форты Карельского перешейка. Экскурсия была индивидуальная, организована турфирмой «Серебряное кольцо». Мне, как “чайнику” в данном вопросе было интересно абсолютно все. А моему ребенку тем более. Фортификация и укреплённые линии Карельского перешейка - КаУР, Линия Маннергейма, Линия VT-Карельский Вал, история событий Советско-финской войны 1939-1940 года и боевые действия на Карельском перешейке в 1944 году, фортификационные сооружения форта Николаевский (Ино), дореволюционные финские кирхи. Все было рассказано и показано замечательным (не побоюсь этого слова) гидом Алексеем Шваревым, членом поискового объединения «Северо-Запад». Теперь я просто спец. по ДОТам, ДЗОТам, капонирам и полукапонирам (везде полазили и все потрогали); видели надолбы и противотанковые траншеи. Сочетание замечательной природы (сосновые леса, великолепные виды на просторы Финского залива), солнечной погоды и интересных, увлеченных людей оставило прекрасные воспоминания об этом дне. Обидно, что даже местные жители (и тем более новые дачники) не знают исторической значимости беспризорных объектов. Оборудование ДОТов ломают, пытаются приспособить в хозяйстве или сдают в металлолом. Пусть звучит как реклама, но если у вас есть дети, советую, нет, просто настоятельно рекомендую свозить их на такую экскурсию. Полезно в плане военно-патриотического воспитания, как взрослых, так и детей.