Собрались с подружкой в отпуск как всегда спонтанно. Паспорта есть, шенгенских виз нет ни у одной из нас, решено было ехать в безвизовые страны. По запросу "турагентство" на яндексе нашли ближайшее к нам - турагентство A-time. Найти офис оказалось несложно, хотя он расположен в бизнес центре и не отличается роскошью. Менеджер Елена рассказала о возможных вариантах поездки, предложила разные даты вылета. 
В отпуск хотелось очень и мы просили отправить нас прямо из офиса турагентства )) Целый час выбирали, в итоге остановитлись на Кипре с вылетом на следующее утро! Документы нам привезли прямо в аэропорт к стойке регистрации!
Огромное спасибо турагентству A-time за отличный отдых! Обязательно еще вернемся к вам. 