Довольна отдыхом в отеле Vonresort Golden Beach, который Травелата рекомендовала в своей группе. Все было именно так, как описано, даже про wi-fi  и автобусики! Спасибо за предложение. Бронировала его через интернет. Оплачивала картой и у меня списали ровно столько, сколько по договору. Перенесли время вылета на 2 часа позже, но и улетали мы не утром, а в 16 часов. Все очень хорошо организовано - общение с менеджером, оповещения от Травелаты по документам, а главное, время вылета! Благодарю за идею отдыха и приятную цену, оно того стоило! Впечатлений на все лето!