Я обратился в компанию Тревел Хит, через своих знакомых и не пожелел. 
В компании работают профессионалы, которые продают все что видели, а видели как я понимаю много.
Начинали мы свои путешествия ещё с 2010 года, разъезжали по ближлежащим странам, но немного выросли, и последнии два путешествия с помощью компании Тревел Хит они осуществились, это США и Австралия. Не было промаха, открыли визу в Америку на 5 лет! Подбирают нам прекрастные маршруты и отели, делают как для себя! Много интересного отслеживаем на их сайте, в основном самостоятельно покупаем авиаперелёт (доступный поиск авиабилетов), бронируем и летим! Конечно тяжело писать отзыв, где уже написано много отзывов, но ребята поверьте, данная компания заслуживает внимание. Мы настолько сдружились, что благодаря компании мы видим мир с правильной стороны, что не маловажно! И уверены, что свой долгожданный отпуск, который мы ждём целый год, мы проведём на все 100+!