Увидела на сайте Четыре мили предложение по отдыху в Розе -Хутор по очень низкой цене..Когда звонила в офис, была готова к тому, что мне сейчас скажут - ну, это не конечная стоимость, надо доплатить.. А оказалось, что ничего не надо доплачивать! В общем за 6 дней отдыха, за меня и сестру, мы заплатили около 7 тыс. рублей. По отдыху: нас разместили в отеле Rosa Ski Inn, отель расположен очень высоко.. Номер у нас был эконом - 3 комнаты и 1 ванная/туалет, но нам это не доставли дискомфорта. В комнате - телевизор, 2 кровати, 2 стула и шкаф, а еще балкон с потрясающим видом на горы. Не было кондиционера и иногда днем  было душно - но мы редко были в номере днем. на ресепшене нам выдали карточки, чтобы мы могли бесплатно, как гости отеля, спускаться на поляну Роза Хутор, также, мы получили браслеты, чтобы пользоваться бесплатным автобусом и пляжем курорта..Про пляж надо сказать отельно! Лежаки, полотенца и зонты - бесплатно, вода чистейшая, всем хватает места.. В общем, "Четыре мили" спасибо за такой великолепный отдых, я не ожидала такого уровня за такие деньги! :) А еще у вас очень приятная атмосфера в офисе, побольше бы таких турагентств!