Добрались до острова вполне себе нормально, без происшествий. Тенерифе красивое место, это стало ясно сразу. Нас встречала девушка представитель, которая доставила нас в отель Роял Сан.
Путь полтора часа – налюбовались на окрестности, где будем отдыхать, увлеклись , пропустили все, что рассказывал гид по дороге. В Лос Гигантес – город, где расположен наш отель, остановились, у супермаркета – купили продукты, попить, вина – отметить так сказать наше прибытие.
Заселение в отеле времени как такового не заняло Все очень быстро, на предоставили русскоговорящего менеджера, который все рассказал, и объяснил. Далее проводили нас в свои апартаменты.
Жилье очень классное, так сказать номер люкс – две комнаты. Для двоих этого много конечно, за то удобно очень. Спаленка не большая, там есть кровать двуспальная, гардеробный шкаф-купе, выход на террасу, так же еще один выход из гостиной. Гостиная будет по просторней. Само помещение выполнено в виде студио – кухня и гостиная. Мебель, и техника все нормально, все в порядке. Касаемо порядка номер чистый, всегда производится уборка персоналом, причем качественно – полотенца и халаты меняли каждый день, постельное белье раз в три дня.
Экскурсии нас просто поразили, такие красоты на острове, что словами не опишешь, плюс масса вариантов провести досуг, активно или пассивно, как угодно. В общем, все было очень классно – Альфе из нижнего Новгорода большое спасибо!