Тур. фирму нашли на поисковике Yandex.ru по запросу: "отдых на Ко Чанг" (Таиланд).
Сайт сделан очень грамотно с большим количеством полезной информации по самому острову, по отелям и по экскурсионным программам.

Нас интересовал пляжный отдых + экскурсионная поездка в Камбоджу к храмам древнего города Ангкор.
Написали запрос. Из компании нам ответили очень быстро с подробными комментариями, ценами и программой всей поездки.
В итоге мы приобрели у компании Mango Travel Co., Ltd. недельный отдых на острове Ко Чанг в Таиланде и 3-х дневный тур в Камбоджу в храмы Ангкора.
Цена на отель на Ко Чанге оказалась даже ниже, чем на сайте самого отеля. А за тур в Камбоджу вообще мало кто берется, а если и берется, то по очень высоким ценам (московские тур. операторы предлагали такой тур по цене в 2 раза выше).
Впечатления от работы компании остались самые положительные!
Все очень четко и грамотно организуется: встреча в аэропорту Бангкока, встреча в отеле на острове Чанг, тур по Камбодже (трансфер, индивидуальный гид, полное сопровождение при переходе границы и проч.) Никаких задержек, проволочек, навязанных услуг.
Хотим еще раз выразить всему персоналу компании благодарность за великолепную организацию нашего тура!
 