Я решила отдохнуть этой весной с подругами в Риме. Ну и конечно же встал вопрос о выборе турфирмы. Мы долго искали в интернете именно то, что подойдет нам, так как мы хотели отдохнуть, как говорится и "душой и телом". А обычно приходится выбирать что то одно. В итоге мы остановили свой быбор на Your Way snc. Консультант предложила нам отличный тур по приемлимой цене. Так же мы сразу же продумали наш маршрут и выбрали подходящий отель. Качество обслуживания на данном этапе нам очень понравилось. Дальше все было только лучше! Из аэропорта нас встретили, отвезли в наш отель. Гид был очень общителен и доброжелателен, и, что немаловажно, разговаривал на русском языке. Само путешествие описывать не стану, но работа данной турфирмы нам очень понравилась! Они обеспечили нам шикарный отдых! 