Во время зимних каникул с 4 по 8 января 2018 года, группа творческих ребят в количестве 80 человек, из г.Шатуры и Шатурского р-на, из г.Орехово-Зуево и Ликино-Дулёво, отдыхали в детском лагере "Робин Гуд". Организатором поездки было руководство детского клуба "Поколение Next" г.Шатуры. Сотрудники клуба: хореографы танцевальных студий BLAZE и N-Dance, а также руководитель творческой "Арт-Студии" и Мини-Сада, ездили с ребятами в качестве вожатых.
Незабываемые впечатления и восторг, получили все, без исключения, от этого отдыха. Ежедневные интересные мероприятия: 
Это мастер-классы по современной хореографии, где ребята разучивали танцы, а затем, на Рождественском концерте и Прощальной вечеринке, с грандиозным успехом станцевали их!!! 
ИЗО и АРТ-СТУДИЯ, в которых, ребята помладше, все вместе нарисовали огромные рождественские открытки и своими руками смастерили волшебное ожерелье для своих любимых мам. 
Для мальчишек были организованы рыцарский турнир, где ребята в настоящих доспехах и мечами в руках побеждали своих врагов.
На территории лагеря были оборудованы футбольное, волейбольное и баскетбольные поля, с искусственным покрытием, где для ребят были организованы, волейбольный и футбольные турниры.
А самые старшие и талантливые ребята из 2го отряда, сами написали сценарий, придумали костюмы и поставили новогоднюю "Love story", которую с ошеломляющим успехом продемонстрировали на Рождественской вечеринке, за что были награждены благодарственными письмами и сладкими призами.
На территории "Робин Гуда" функционирует верёвочный лагерь, который имеет два уровня высоты. Профессиональные инструктора, дают подробный инструктаж по полосе препятствий, а так же по технике безопасности, 10 наших смельчаков, рискнули и прошли данную дистанцию, хотя страх был велик.
Ещё одно из самых запоминающихся развлечений "Робин Гуда" - это катание на лошадях. Незабываемое впечатление, от общения с этими красивейшими животными.
Ну а по вечерам, конечно же, всех ждали танцевальные вечеринки: была у нас и пижамная вечеринка, и вечеринка бенефис, дискотеки, рождественские калядки и прощальные обнимашки, где все прощались, обнимались и плакали. 
Для нас всех - это были незабываемые, волшебные и весёлые новогодние каникулы!!!
 P.S. КОНЕЧНО ЖЕ МЫ ПОВТОРИМ ЭТО, ЕЩЁ НЕ ОДИН РАЗ!!!