Отдыхали в сентябре 2016 года в отеле Insula resort&spa 5*, в Алании.
Ездили на 7 дней, al inclusive. 
Отель очень понравился: новый, везде чисто, очень много зелени.
Заселили быстро, в паспорта деньги не клали. Мы попросили тур менеджера указать, что мы молодожёны и благодаря Татьяне из Благо Трэвел нам достался номер с видом на море и в отеле нас ожидала тарелка с фруктами и бутылка вина.
Питание было разнообразное: мясо, рыба, курица, овощи, фрукты. Каждый вечер делали что-нибудь на гриле. Сладости - выше всяких похвал, наедались с мужем постоянно! Плюс, каждый вечер в 15 около основного ресторана делают мороженое, самое вкусное - клубничное)
Анимация - отличная, были развлечения на любой вкус и каждый вечер вечерняя программа. Нам было весело! Особенно понравилась аниматор Анна - умеет зажигать народ)
На территории отеля есть огромный взрослый бассейн и тёплый детский бассейн с горками. На пляже лежаков маловато, но нам всегда хватало!
Рекомендую отель по соотношению цена-качество, очень хороший!