Отпуск мы провели в Испании на Канарских островах. Из семи островов Канарского архипелага наиболее известным и значимым является, конечно же, Тенерифе. И дело здесь не только в том, что это — самый крупный (более 2000 кв.км.) остров архипелага. Тенерифе называют островом вечной весны благодаря уникальному климату. Не так давно Американское Космическое Агентство NASA признало климат Канарских островов лучшим в мире. Мягкость и постоянство погоды на Тенерифе в большей степени определяется Атлантическим океаном. Зимой теплые подводные течения нагревают атмосферу, а летом остров охлаждают от африканской жары пассатные ветра. Погода на Тенерифе настолько ровная, что разница между средней температурой самого жаркого месяца и самого холодного составляет не более 7°С. Средняя температура от 23 до 27 С. Температура воды более постоянна и незначительно колеблется в районе +20; +24 С. По прилёту на остров температура воздуха была 25 С. В аэропорту нас встретил представитель отеля, и мы на индивидуальном трансфере поехали до своего отеля «Royal Sun» Встретил нас в отеле наш индивидуальный гид Анатолий, и помог нас быстро заселить в наши апартаменты Т-2 с двумя спальнями и большим залом, в апартаментах у нас была вся бытовая и электротехника. С террасы открывался красивейший вид на океан и остров Ла Гомера. Отель наш находился в 20 мин. Ходьбы от пляжа. Но раз в день нам давали купоны бесплатного такси на пляж туда и обратно, не обязательно ходить пешком на пляж. Конечно же, одной из основных приманок для туристов со всего мира на Тенерифе является черный вулканический песок его пляжей. Мы, конечно же, старались приходить на пляж пораньше, однако предостерегаю вас от слишком ранних приходов, так как в ноябре ранним утром возле океана все же весьма прохладно. Природа Тенерифе настолько богата и разнообразна, что остров можно сравнить с континентом в миниатюре. Величественные горные цепи и плодородные долины, густые тропические и субтропические леса и вулканические полупустыни, горные ущелья и песчаные дюны — все контрасты природы нашли свое отражение в ландшафте острова. Тейдэ — вулкан на острове Тенерифе, самая высокая точка Испании и памятник Всемирного наследия ЮНЕСКО. Высота — 3718 м, относительная высота над дном Атлантического океана — 7500 м, является высочайшей вершиной в этом океане. Верхушка Тейдэ как правило покрыта шапкой снега, что делает вулкан необычайно живописным. В долине у подножия вулкана стоят скалы причудливой формы, с которыми обязательно фотографируются все туристы. Из-за высокого содержания меди скалы имеют специфический зеленоватый оттенок. У самой необычной из них вершина гораздо более широкая, чем основание: горные породы в нижней части скалы выветриваются быстрее застывшей на вершине лавы. Для туристов в 1971 г. здесь построили фуникулер, который за 10 минут поднимется на высоту 3555 м, и вы окажетесь в 163 метрах от вершины вулкана. Но очередь на него была большая, и мы не стали ждать. Рядом со скалами сооружен паркинг, смотровая площадка, кафе и закусочная. На такой высоте очень холодно, хотя солнце жарит по полной. Облака же медленно плывут под нами. Одежду теплую очень рекомендую! Первая неделя у нас была насыщенная экскурсиями. Хотелось бы сказать несколько слов по поводу обзорных экскурсий, которые проводятся по острову. Задача такой экскурсии — дать общее представление о Тенерифе. Экскурсия является весьма утомительной, потому как за этот день вы, действительно, увидите практически весь остров, а объять необъятное, как известно, задача не из простых. На такой экскурсии принципиально важен гид, который сможет дать вам все нужные стартовые знания и задать вектора вашего дальнейшего движения по острову. К примеру, наш гид Анатолий давал нам просто готовые маршруты самостоятельных путешествий с весьма ценными рекомендациями человека, десятки лет живущего на Тенерифе. Так как мы брали машину на прокат, Анатолий помог составить нам маршрут, так чтобы мы увидели самые красивые уголки этого острова. Брали мы машину на 4 дня, чем больше дней, тем дешевле машина, у нас машина была wolchvagen polo, обошлась она нам в 80 евро, Бензин правда у них дорогой 1,10 евро, но много не наездишь, так как остров не сильно большой. Но машину мы взяли после недели пребывания на острове, так как все экскурсии были уже спланированы нашим гидом. На четвёртый день нашего пребывания поехали в Лоро Парк. Шоу спланированы таким образом, что между ними достаточно времени, что бы не спеша перейти от дельфинов к касаткам, а потом к морским котикам, и в конце к птицам. Таким образом, прогулка по дорожкам парка сменяется отдыхом на лавочках на представлениях, и за целый день перемещения по парку ты не устаешь. Опять же, посмотрев все основные шоу, успеваешь сходить в аквариум с акулами и прочими интересными морскими обитателями, покушать, купить сувениров, полюбоваться удивительными птицами, пингвинами и гориллами. На острове очень много интересных экскурсий и мест, которые можно посетить, но даже за две недели это физически не возможно. Несмотря на обилие туристов, на Тенерифе чувствуешь себя очень желанным и долгожданным гостем. Местное население настолько доброжелательно, что иногда это способно вызвать удивление. Например, как-то под вечер мы забрели в магазинчик. Долго разглядывали прилавки, что-то обсуждали и очень удивились, что в магазине очень плохое освещение. И только на выходе обнаружили, что у кассы нас ожидает весь персонал магазина, который ни словом не дал нам понять, что их рабочий день давно окончен, и им пора домой. Представляете, какова бы в этой ситуации была реакция Екатеринбургских продавцов? Кулинарные впечатления для меня одни из самых важных в путешествии. На острове Тенерифе «моя душа летала» от обилия свежей рыбы и морепродуктов. Здесь нравится абсолютно все: от скромных и полезных гарниров до пикантных соусов к ним и от некрепкой, но опьяняющей сангрии до бодрящего кофе баракито по утрам. Канарские острова – свободная экономическая зона. Цены на многие товары ниже, чем в России (в 3-5 раз). Качественный импортный алкоголь по российским меркам отдают почти даром, причем в магазинах он стоит дешевле, чем в Duty Free. Неплохой выбор парфюмерии с вполне разумными ценниками. Продукты, одежда, обувь, алкоголь - все дешевле. Большинство покупок мы совершали в супермаркетах Меркадона: хлеб 1 евро, рыба Дорада 5,5 е, огромные свежие креветки - 8,5 е, свежевыловленные сардины 2 е, молоко - 0,6 е/л, Соки 1-2 евро. Пиво испанское Doradа 0,70 е за 0,5, а по акции вообще 0,24 е за 0,33 . Вино от 1 евро за бутылку, виски/бренди от 10 е/л. Шампанское 5-8 евро, в среднем