Туристы из Ростовской области благодарят турагента Юлию Щ. за предоставленный отдых в Турции. Море было рядом. Питание разнообразное и вкусное. Отель комфортный и чистый. Обслуживание и персонал соответствует высшему качеству и заявленным пяти звездам. Был предоставлен большой выбор экскурсий. Нам было весело и уютно. Перелетом компании Red Wings полностью удовлетворены.
Отдельное спасибо Юлии за подбор тура который полностью соответствовал нашим желаниям и возможностям. Мы советуем Всем планировать свой отдых именно с турагенством Артемида. А Юлия исполнит все Ваши желания.
Ирина Светлана и Елена.