Спасибо! Благодаря сплаву,мы увидели изумительный по красоте кусочек Южного Урала на реке Белой, пообщались с жителями прилегающих деревень. Очень радушные и доброжелательные люди. Очень красивые стоянки и дневки. Ребята "Капова-тур" сплавляли нас по реке Белой с 06 по 09 августа 2014.Нам все понравилось. Мы в "Капова-тур" были подкинуты другим оператором (индивид.туристы из Москвы)и возникли накладки по маршруту,но к нам прислушались и программу нам полностью выполнили.Инструктор был Фелюс(я называла его Федей),Айрат,повар Фая. Большое Спасибо. Инструктора грамотно поднимали на видовые площадки. После тура только положительные впечатления и хорошее настроение. Единственное очень жалеем, что сами отказались от "походной" бани, хотя ребята советовали.