Турфирму нашла на сайте. Первый раз в жизни оформляла поездку через интернет и осталась очень довольна. Все оказалось очень удобно, легко и просто. Спасибо менеджерам Ольге Евдокимовой и Марине Витковской. Гостиница Холидей инн очень удобно расположена, в шаговой доступности от метро. Отдыхали с детьми в дни зимних каникул с 3 по 5 января. Всё прекрасно организовано. Интересные экскурсии. Особая благодарность нашему гиду Елене Александровне, прекрасный, очень интересный человек. Настоящий профессионал своего дела!