Недавно мы с мужем вернулись из Израиля! Две недели отдыха и удивительных впечатлений!
Организовать поездку нам помогла менеджер тур-фирмы 39 туров: Серафима. Она уже несколько раз была в этой прекрасной стране, по этому мы без проблем выбрали отель. В саму фирму мы пришли по рекомендации знакомых,они уже летали о 39 туров и остались довольны. 
Вылетали из Москвы. Проживали в отеле: DAN CARMEL HAIFA 5*
Серафима предложила нам Хайфу: потому, что это более спокойный и дешевый город чем др. курорты Израиля. так же в городе много русских и нам было легко ориентироваться.
За 2 недели отдыха мы успели побывать в Иерусалиме, Тель-Авиве, Акко, Назарете, Тверии. Так же по рекомендации Серафимы посетили удивительное место: сероводородные источники Хамат Гадер. Остались в восторге!
Все процесс встречи в аэропорту, заселения в отель и возврата в аэропорт отлажен как часы. Отель прекрасный!
Спасибо фирме 39 туров за прекрасно проведенное время!