Хочу поблагодарить сотрудников Лаки Тревел за их трудолюбие и оперативность. Уже более 10 лет покупаем у них билеты для себя и для наших сотрудников. Всегда оформляется все без заминок и в максимально сжатые сроки. Ранее ездили отдыхать от другой фирмы, но уже 5 лет вподряд сотрудничаем с Лаки Тревел. За все время ни разу не столкнулись с проблемами. Странно что последний отзыв на этом сайте отрицательный. В конце марта вернулись из Таиланда. Отдыхали на острове Пхукет в отеле Центара Гранд Бич Резот 5*. Проживали на вилле всей семьей с двумя детьми. Все в восторге от отдыха. Чисты пляж с белым мягким песком, огромные бассейны. дети по пол дня на горках катались. Покупали питание все включено. Еда качественная и разнообразная. От отеля, почти всегда, зависит впечатление о самой стране. У нас оно сложилось более чем положительное. Конечно, мы успели осмотреть несколько достопримечательностей. Особенно понравились храмы с их необычной архитектурой. Спасибо сотрудникам Лаки Тревел что посоветовали именно этот отель. Всем советую.