В этом году решила, что отдых проведу в Испании, по совету подруги обратилась в Кариатида, чтобы мне подобрали что-нибудь курортное к северу от Барселоны, но подешевле. Здесь мне помогли подобрать подходящий тур, а так же подробно проконсультировали по возникшим у меня вопросам. Отдыхать в итоге решила на курорте Майорка (все-так популярное направление вышло дешевле, чем мой изначальный план). Шикарное место, кто ещё здесь не был обязательно слетайте. Шикарное обслуживание, персонал вежливый и номер комфортный, на месте проапгрейдили до полулюкса, но так везет не всегда, конечно.