Давно собиралась написать этот отзыв, и поняла, что он будет не столько про туры, сколько про гидов Тайного Меридиана. Я всегда очень серьезно относилась к своим поездкам, наверное, потому, что приучена к этому с детства. Всегда путешествовала самостоятельно, говорю и пишу на двух языках, объездила и Штаты, и Австралию, жила некоторое время во Франции и в ЮАР, была и в нескольких странах Южной Америки, а уж по Европе и по России пришлось поездить не только как туристу, но и по работе. В общем, я путешественник со стажем. Никогда не думала, что понравится ездить с гидом. И вот в 2007 я познакомилась с Дмитрием и его компанией, и понеслось. Сейчас прошло уже больше 10 лет, поездки были почти каждый год, и в следующем году опять планирую, если время будет. Так сложилось, что я знаю всех или почти всех гидов этой компании. Где мы только не побывали! И с Таней на Борнео и Суматре, и с Димой в Колумбии и в Папуа, потом еще в Танзании, и с Алексеем в Эквадоре, и с другой Татьяной в Таиланде, в Лаосе, а потом и в Кении. Все они – настоящие географы, с очень серьезным образованием и опытом, с потрясающим знанием природы той страны, куда они возят, и после каждой поездки я чувствовала себя, как после года лекций в институте. Надо сказать, что не всегда отношения складывались гладко, особенно с Дмитрием, который бывает не только искрометным весельчаком и великолепным рассказчиком, но и страшным занудой (Дима, прости, я любя!), но понимаю, что он перфекционист, а мы все в поездках расслабляемся. Была одна неудачная поездка, о которой говорить не хочу, с гидом, который теперь у них не работает. Были и «косяки», о которых тоже не хочу вспоминать, тем более, что все они были  довольно мелкие, и забывались на фоне главного – особого стиля проведения туров, когда тебя ни на минуту не покидает интерес к природе и драйв. Конечно, это возможно только благодаря профессионализму и уровню знаний тех гидов, о которых я написала. Особенно хочу поблагодарить Татьяну Захарову, с которой ездили в прошлом году на Борнео и Суматру. Прекрасно понимаю, чего стоит организовать такое сложное  путешествие, к тому же сделать так, чтобы все остались довольны! Татьяна рассказывала, что она сто раз меняла свою программу, пытаясь сделать ее яркой, но комфортной, и не всегда это получалось, и даже были конфликты с туристами (очевидно, именно он отражен в каком-то отзыве). Но я вот считаю себя довольно требовательным туристом, но даже меня уровень комфорта вполне устроил, видно, что никто на нас не экономит, отели все безукоризненные. Конечно, ранние подъемы немного достают, я сова по натуре и каждое утро давалось нелегко. Но Татьяна по натуре бесконечно добрый и терпеливый человек, и все наши капризы воспринимала совершенно спокойно. В общем, ребята, еще раз спасибо, с вами – хоть на край света!   