Я никогда не рассматривала отдых в арабском государстве, даже в Египте не была. Но муж настоял и поездка получилась такой классной, что я просто обязана о ней рассказать!
Выбрали географию, потому что когда смотрела отели и инфо об ОАЭ, на экране высветилась реклама географии, перешла по ссылке – очень удобный сайт, выбрала несколько отелей и уже в турагенстве посоветовали выбрать тот, который находится в Аль Барше, о чем я ничуть не пожалела.
И вот мы уже едем из аэропорта в отель. Дубай очень эффектный город, похож на декорации к фильму о будущем. Везде безупречная чистота. Заселили нас быстро, номер попался на 4 этаже, свежо, комфортно, все устроило, единственный минус – отсутствие балкона. Очень порадовало, что в нашем отеле уровня 3* был безупречный сервис, завтрак выше всяких похвал. Собственного пляжа у отеля нет, но зато ходит бесплатный автобус ( и до торговых центров тоже ). Пляж хоть и общественный, но чистейший, с привозным песком. Загар ложится на кожу мгновенно, ровный и очень красивый.
Так как мы ездили в феврале, море было прохладное, купались не каждый день. Дни без пляжа были посвящены экскурсиям. Очень понравился морской круиз на яхте. Красивое судно с фуршетом ( напитки и фрукты ) плывет до острова пальмы ( где расположен отель 7 * ), по пути можно позагорать, также выдавали удочки, муж рыбачил, особо смелые купались в открытом море. На пальме Джумейре расположены роскошные виллы местных богачей и звезд шоубизнеса. Как говорится, красиво жить не запретишь! Аквапарк. Множество горок для взрослых, бассейн с гигантскими волнами для желающих научиться серфингу, высоченная горка, летя с которой кажется, что летишь в бездну, впечатлений масса – на 5 лет вперед! Мечеть в Абу Даби… Как же она красива, до невозможности! Она считается крупнейшей в мире, поражает своим величием, красотой и особым шармом мусульманской культуры, огромные люстры (самые большие!) с камнями Сваровски украшают внутреннее помещение. Горное сафари – примерно в часе езды от Дубая, катание на джипах по бездорожью ( хотя россияне к этому привыкли ), посещение деревни наследия, ужин в горах. Все просто очень понравилось!
По питанию… цены как везде, также есть фаст фуды, китайская кухня, уличные кафе. В фирменных ресторанах будет подороже. На ужин мы часто покупали готовые блюда в местных супермаркетах и брали с собой в номер, все свежее и очень вкусное. Там же можно купить нарезку из фруктов и напитки. Алкоголь в магазинах не продают, подают только в кафе и ресторанах, можно привезти с собой ( как мы ).
Дубай это город, который мечтает посетить наверное каждый, я очень рада, что мне удалось быть первой из всех моих знакомых. Спасибо за такие эмоции и впечатления об отдыхе!