Для меня Абхазия уже тридцать лет - вторая родина, думала, что знаю о ней все, но в этом году поехала на экскурсию с  " Апсуа Тур" экскурсия называлась "По святым местам".  Очень понравилось  все - и организация и транспорт, единственное замечание - малоинформированностьт экскурсовода, девушка (если не ошибаюсь она представилась Женей) мало что смогла рассказать о самой Абхазии, о традициях жизни народа, да и о самих храмах информации было от нее получено не очень много, повезло, что в Моквском Храме в этот день был священник, вот он и провел практически для нас подробную экскурсию.
Но это единственное замечание, думаю что экскурсоводов можно будет подучить. А вот услуга трансфера из Абхазии в Адлер вобще выше всех похвал, организовано все очень хорошо, большое спасибо!
Марица 