                                  Уважаемые господа!
           14 – 15 ноября сего года я была на экскурсии организованной туристической фирмой Эдис тур. Сама по себе экскурсия была вполне себе хорошая, двухдневная с отдыхом в «Барской усадьбе», что под Тверью.
          Я достаточно много раз бывала на разнообразных экскурсиях и в разные времена, и в советские и в нынешние, и страны тоже были разные и Россия и другие… Я это к тому, что есть с чем сравнить…
           Опять же я нисколько не сомневаюсь в выдающихся профессиональных качествах нашего экскурсовода Базенкова Леонида Анатольевича. Но считаю, что к просьбам людей, тем более неоднократным,  ему необходимо научиться прислушиваться.
             5 часов непрерывного голосового сопровождения было очень тяжело вынести. На просьбы сделать потише динамики и устроить 10 минутные перерывы каждый час лекций никакой реакции  со стороны экскурсовода не последовало.
Когда сломался микрофон, вы думаете мы смогли вздохнуть с облегчением? НЕТ! Нам вновь на полную громкость врубили образовательные фильмы!!! Это что такой изощренный вид садизма? Я, лично поехала на тематическую экскурсию в Торжок, в музей Пушкина, на златошвейную фабрику.  Зачем меня силой принуждали слушать об обороне Москвы, о танковых дивизиях и тому подобном? Это личные пожелания экскурсовода или принцип работы вашей фирмы? Тогда зачем заявляется тема экскурсии Торжок и остальное с ним, а не «Что вижу, то пою?»
      Обычно обратная дорога после экскурсионной программы не предполагает лекций экскурсовода, особенно если как было у нас сломан микрофон. НО!!! Леонид Анатольевич нашел «прекрасное» решение в данной ситуации. Он вновь поставил фильмы, не один -  три! На полную громкость! Когда фильмы закончились он предложил инструментальную музыку. И здесь уже пришлось криком кричать, что мы просто не выдержим. Это беспредел!
А в остальном экскурсия хорошая. Уши у меня болели после нее сутки. Впервые в жизни. Не спасли даже купленные в аптеке беруши.