Вопреки описанию отзыва девушки Юлии от 05.02.2017 г., которая написала совсем не правду и не правильную информацию.Компания существует, вывесок как писала Юлия весят. Компания и команда, а в особенности менеджер Андрей, очень профессиональны. Предложили очень хороший отель во Вьетнам (ездили мы с мужем и ребенок 4 года). Все было рассказано очень хорошо,сразу чувствуется, что люди как себе выбирают отдых, документы выданы, связь держали с нами до самого прибытия обратно в СПб. Спасибо огромное компании за чудесный и прекрасный отдых, мы ваши клиенты теперь навсегда.)))