Всем советую посетить Карелию!!!  Сам побывал в январе 2016г.  Остались только незабываемые впечатления:  сказочный зимний лес, пушистые сосны,  очень Петрозаводск, водопад  Кивач и конечно Марциальные воды!.  Петрозаводск городок небольшой , но  очень приятный, много музеев,  кафе.   Цены достаточно приемлимые.  Зимгяя Карелия - это прежде всего активный отдых  и море   положительных эмоций.  очень хочется  сказать  большое  спасибо турфирме Карелочка за   отлично организованный тур и экскурсионное обслуживание!  Отличные  автобусы доброжелательный персонал, в случае заминки по программе  очень оперативно  реагируют  и решают вопросы. Очень подробный сайт компании, кстати именно там я и нашел  новогодний тур. 