Ездила с подругами в Турцию через это турагентство. Все было супер!!! Во-первых, когда я только начала заниматься поиском путевки, я обратилась в несколько фирм. Мне все предложили несколько вариантов и все, и забыли про меня, а девчонки из Бест-тура тщательно мною занимались. Сначала предложили одни варианты отелей, но нам хотелось немного подешевле и мы ждали горящей путевки, так они сами следили за предложениями и как только появилась хорошая цена на наш отель, они позвонили нам и мы тут же пришли. И что приятно удивило, у них большой офис в центре города, все девчонки в красивой форме, вежливые, улыбались нам, а то в некоторых агентствах, как слышали, что мы хотим не дорого, сразу теряли к нам интерес, а здесь даже кофем напоили:) Нами занималась Юля, очень милая девушка, все рассказала как нам добраться до Москвы, кто, где и во сколько нас встретит, про отель сразу сказала все плюсы и все минусы, и когда мы прилетели в Турцию все оказалось именно так, как она и говорила. Отдохнули мы посто супер! Не хотелось даже уезжать!!! В следующем году полетим только с этой фирмой! Всем советую!!! Девчонки, огромное спасибо!:)