Всем добрый день. Хотелось бы поделиться своими положительными впечатлениями об отдыхе от компании Bella tour. Почему хочется поделиться? Потому что редко сейчас можно кому то доверять и положиться. Так получилось, что предыдущая компания кинула нас перед самым отпуском и остался огромный осадок, даже хотел отпуск планировать самостоятельно. Друзья посоветовали последний раз довериться и обратиться в компанию, с которой они уже ни один месяц работают - Bella tour. На свой страх и риск взял тур и поехал по Европе. Все прошло идеально, даже не ожидал. Спасибо друзьям, что посоветовали эту компанию, а компании Bella tour за то, что она есть.