Хочется сказать огромное спасибо девушкам из компании Avatos за наш потрясающий отдых в Греции! Мы отдыхали на Халкидиках, в отеле Sani Beach - это просто потрясающе! И отель, и сервис, и отдых получились просто незабываемыми, и мы очень благодарны девочкам за рекомендации! Они дали нам всю информацию: как устроен курорт в принципе (там не один отель, а несколько), как организовано проживание, питание, досуг. Единственное - недели оказалось очень мало, нужно было ехать на больший срок. Нашим друзьям девушки тоже помогли: они очень хотели в поездку по Италии. Предложили несколько маршрутов, и рассказали на каких курортах стоит остановиться на пляжный отдых. Выбрали подходящий маршрут (по большей части по северу Италии), ребятам очень понравилось. Так что теперь мы постоянные клиенты, уже выбираем куда вместе поедем праздновать новый год!