Познакомились с этой фирмой случайно. В 2010 году я с коллегой, желая впервые поехать отдохнуть за границу, по рекламе нашли турфирму в этом же здании, пришли и наткнулись на крупный скандал: целая группа не смогла вылететь только потому, что турфирма не привезла билеты к самолёту. Мы конечно же сразу повернули назад. А охранник на входе в здание, поинтересовавшись почему мы так рано ухордим, сказал что у них всегда скандалы, а вот в фирме на втором этаже никогда скандалов не бывает и мы поднялись на второй этаж - турагентство Бон Вояж М, и не пожалели. В этом году мы в третий раз отдыхали от этого агентства ( 2010г - Египет; 2011г - Турция; 2012г - Египет) и вполне обоснованно можем сказать об отличной работе сотрудников агентства: профессионалы высшего класса, спокойны, выдержаны, доброжелательны. В наше меркантильное время всё же на первое место ставят интересы отдыхающих, а не пытаются "втюхать" тур подороже. При тебе рассматривают множество вариантов и на первом месте гарантия спокойного одыха.Мы уже устаём рассматривать варианты, а они продолжают искать, пока не найдут тот, который бы устраивал нас и за который они были бы спокойны.Пакет докуменов уже готов через 3-4 дня.  Вызывает уважение такое основательное отношение к делу. Что говорить, если мы всем своим родственникам рекомендуем отдыхать только от этого агентства. Долгих Вам лет плодотворной работы, а нам еще не раз воспользоваться Вашими услугами. Спасибо большое!