Обожаю писать отзывы о туристических компаниях! Ведь только при наличии информации из первых рук можно составить представление о стиле работы агентства и предположить, какое будет отношение лично к тебе. Понятно, что все очень субъективно, но так в этом и прелесть! Личный опыт - важная штука, и им надо делиться с окружающими.
Была запланирована поездка в Швейцарию - в общем-то много ездила по Европе, но почему-то до Швейцарии очередь дошла только сейчас. Наверное, из-за расхожего стереотипа - "Дорого!!!" Но очень захотелось посмотреть страну сыра, шоколада, часов и банков. Даже и не знала, с чего начать! То есть не было цели поехать в горы кататься и безвылазно там сидеть. Хотелось увидеть как можно больше, но и не трястись каждый день в поездах - они там, конечно, не как у нас, но ежедневные переезды - это не отдых! И одно из главных условий при планировании было - никаких групповых туров!! Это же просто ужас, когда кто-то опаздывает, дети ноют, пара рьяных экскурсионщиков требует дополнительных познаний гида, а при их отсутствии старается чуть ли не под пытками добыть информацию, и непременно какой-нибудь тетечке в возрасте или ничего не слышно, не видно, и просто достает она, а сопровождающий должен все это с мужеством переносить. Хотелось провести время именно для себя. Так что остановилась на индивидуальной поездке.

Теперь, собственно, об агентстве.

Выбор был по принципу близости к работе - ну не поеду я на другой конец города несколько раз - то документы, то деньги, то опять документы! Офис на Октябрьской, в общем-то в центре, к метро близко. Мной занималась менеджер Варвара - приятная молодая девушка, но юный возраст отнюдь не означает отсутствие опыта. Забежала после работы, сначала позвонив - все-таки уже около 7 было, чтобы дождались и занялись мной. Встретили, усадили, стали расспрашивать, что хочу. Так приятно! Именно что Я хочу, а не то, что удобно агентству. Так как Швейцарию совсем не знала, кроме того что Женева - не столица (хотя многие именно так и думают), попросила предложить интересные маршруты, конечно, не для искушенных путешественников, а что-нибудь такое, чисто швейцарское. И чтобы по 2 ночи в городе - отпуск! Не хочу мотаться по вокзалам с чемоданами!! То есть, конечно, можно брать такси или трансферы, но на это тратиться не хотелось абсолютно! В конце концов остановились на Женеве, Цюрихе, Люцерне - без этого Швейцария все-таки не Швейцария! Ну и параллельно - чтобы побольше посмотреть, из Женевы съездить вдоль озера - кстати, просто супер!! А из Люцерна на полдня - в Берн (кстати, столица))) Все интересно рассказали, прикинули стоимость по отелям - выбирались по принципу цена-близость к вокзалу/центру города, чтобы не терять время, посмотрели билеты на самолет. Подробно расписали маршрут, объяснили, где сколько времени уйдет на переезды - конечно, на поездах! Поняла, что мне в целом нравится, но подумать не мешало бы, да и мужу показать - он же со мной собирался. В общем и целом - ему понравилось! Конечно - в общем-то недорого, будет чем потом на работе похвастаться, да и не слишком насыщенная программа - с утра можно поваляться в номере, а не вскакивать в жуткую рань на экскурсии!

На следующий же день перезвонила в агентство - сразу соединили с Варварой, с которой я общалась накануне и не надо было все по десятому разу объяснять - человек был в курсе. Быстро объяснили, какие документы для визы нужны - жаль, шенген недавно кончился! Все понятно и просто, после работы уже опять была в агентстве с документами. Все оплатила, отдала документы и поехала домой. На следующий же день все услуги были подтверждены. Оперативно, надо сказать. Как-то раз ждала подтверждение по отелю в Германии - двое суток, вся извелась, и не подтвердили! Уже дней где-то через 10 ваучеры и паспорта с визами были у нас - и даже ж/д билеты на переезды между городами - специальные проездные, с которыми можно садиться в любой поезд и ехать, куда захочется, и даже пользоваться общественным транспортом в городах, а еще - кататься на корабликах - что по Цюрихскому, что по Женевскому озерам (даже можно во Францию заехать!)

Вся поездка прошла гладко, нам заранее распечатали расписание поездов со всеми стыковками, рассказали, что где посмотреть, в общем, мне очень понравилось! И даже насоветовали, где можно вкусно, недорого и очень по-швейцарски пообедать и поужинать. В Москву звонить не пришлось ни разу! Никаких вопросов вообще не возникло - наверное, из-за профессиональной подготовки поездки. И я просто в восторге от страны- непременно съезжу туда еще. Конечно, постараюсь, чтобы и в следующий раз мне составила программу Варвара. Только уже по другому маршруту - может, в горы, а может, какой-нибудь тур Германия-Швейцария, Швейцария-Италия... В общем, рекомендую компанию. Надеюсь, вам повезет так же, как и мне!
9 из 10 - идеального ничего не бывает, это жизнь! А так все было просто отлично!

Отличных поездок!