Всем доброго дня. Отдыхали в мае в Кемере через hypermarket.travel. Впечатление осталось очень приятно. Летали компанией из 6 человек (тремя парами). Нужен был отель молодёжный, на берегу моря, с хорошим питанием и активной анимацией. По всем пунктам кроме последнего отдых оправдал ожидание. С нами работала менеджер Ирина (если не ошибаюсь), она посоветовала отель Armas Beatch. Отель достойный, но весело там только за счет контингента, большинство которого едет веселиться. Анимацию мы каждую ночь заменяли ночными клубами. Кормили неплохо. По номерам совет - мы бронировали самый дешевый вариант, что то типо garden standart. умали по прилету поменяем за 10-15 долларов. По факту с нас попросили 150 за весь период. В результате менять ничего не стали. И не пожалели) 