Мы с сестрой не первый раз встречаемся с Ольгой Дмитриевой - сотрудницей туроператора "Горизонт без границ". Нам приятно, что в ней сочетаются профессионализм и доброжелательность. Когда мы приходим в офис, Оля своим радушием и сердечным отношением создает теплую атмосферу, подробно расспрашивает о наших предпочтениях, а затем подбирает подходящий именно нам вариант. В этом году мы ездили на Кипр, и до сих пор с удовольствием вспоминаем проведенное там время. Нам все понравилось, мы всем довольны, и в следующий раз мы опять обратимся к вам.