Только что вернулись из Италии, хотелось оставить отзыв о поездке. В нашей группе было 48 человек, все были очень довольны обслуживанием, профессиональной организацией, квалификацией гида.
Хочу поблагодарить всех сотрудников Русские каникулы за прекрасно проведенный отпуск! Побольше бы таких компаний! Сработали четко на всех этапах от бронирования через операторов колл-центра до регистрации и выдачи документов в аэропорту. Вся информация поступала вовремя, на вопросы отвечали грамотно, профессионалы своего дела. Особенно приятно, что они работают не только с Нижним Новгородом, но и отдаленными регионами, как наш, я из Сибири. Местные операторы берут в три раза дороже! Мы реально сэкономили на бронировании тура через Русские каникулы.
Принимающая сторона в Италии тоже на высоком уровне. Те, кто брал экскурсии, были в восторге от рассказов гида, большое спасибо Розите! Уровень русского языка прекрасный для иностранки, дает много интересной информации по истории и культуре, да и просто о жизни в Италии.
Еще раз спасибо всем за чудесный отпуск и незабываемые впечатления от Италии!!!