Уважаемая Татьяна! Спасибо Вам за благодарный отзыв! Во первых - телефоны сопровождающей и офиса всегда доступны в любое время дня и ночи. Когда нам поступил звонок Вашего супруга, было заранее указано о возврате суммы в 1 500 рублей, так как продажа Ваших обратных мест, к сожалению не была возможной уже. Туда Вы доехали без поломок, в новом комфортабельном автобусе. Если бы Вы заранее сообщили о трагедии, случившейся в вашей семье, естественно Возрат бы был в полном объеме в размере 2 500 рублей. К сожалению, мне об этом никто не сообщил. Вы сразу подготовили претензию на 3 листах мелким шрифтом, после чего получили возврат в полном объеме. Спасибо за обращени в нашу компанию, Желаем Вам приятных поездок с другими турагентствами! Так как мы ценим каждого нашего клиента и нам достаточно положительных отзывов о нас и вновь возвращающихся туристов!