Отдыхали с 04.09.2010 г. по 18.09.2010 г. На первой неделе (04.09.2010 г. по 11.09.2010 г.) была экскурсионная программа (Барселона, побережье Коста Брава, Лазурный берег Франции, Монако, Сан-Ремо). В каждом городе был свой рускоговорящий гид. Все возникающие вопросы и разногласия решались оперативно, истории гида о стране/городе  познавательны, рассказывались с юмором. Никаких временных несостыковок и накладок во время экскурсионной программы не было. Отели по экскурсионной программе были 2-4 звезды,но везде на завтрак был достаточно разнообразный выбор продуктов (кроме, Франции,что и является особенностью страны). Все отели чистые, уютные и располагались в удобном месте.
На пляжном отдыхе (11.09.2010 г. по 18.09.2010 г.) были на побережье Коста Дорада (отель Бест Микеланджело, 3 звезды). Отель очень хороший. Брали полупансион, не пожалели, на завтрак и ужин всегда много овощей, фруктов, разнообразие десертов, мясных и рыбных блюд. Номера убирали каждый день.
Спасибо, коллективу Глоуб Тур за приятно проведенный отпуск!