Знакома с девочками с 2008 года. Отдыхать ездию и сама от них и маму всегда отправляю.
Наша 6 летняя дружба сама говорит за себя. Подбирают варианты под клиента. Мама слетала один раз от знакомых, но вернулась к девочкам. С отелем разочарование было лишь однажды, и то это был мой выбор, вот захотелось мне именно туда. А то,что они предлагают под мой вкус, всегда нахожу из вариантов приемлемый по цене и качеству. Отдыхом всегда довольна.
Ездили даже большой компанией. Друзьям тоже понравился выбор и отеля и цены. Что,согласитесь, иногда трудно, ведь угодить надо было всем.
До знакомства с ними  летала от других, Это объективный мой выбор. А просто первопонравившийся попавшийся.
Выбор турагенства, как и выбор отеля. Не всегда всем угодишь. Кому-то девочки нравятся-кому-то нет. Мне это турагенство нравится. 