Добрый день, хочу поделиться со всеми впечатлением от турфирмы Ирбис тур. Про турфирму я узнала из одноклассников. Мне очень понравилось что на их страничке в одноклассниках всегда много разных горящих туров, предложения они выставляют всегда разные и интересные, а главное по доступной цене. Это меня и подкупило. Я отправилась за туром к ним в офис. Офис турфирмы "ИРБИС ТУР" располагается достаточно удобно, в спальном микрорайоне, в крупном торговом центре. Придя в офис мне предложили на выбор очень много туров по запрашиваемой цене. Осталась довольна работой менеджеров фирмы, очень внимательные, вежливые, доброжелательные.  Вобщем отдых прошел на ура, съездили в Египет и остались в восторге!!!!После приезда из отпуска, через несколько дней позвонила менеджер Марина и поинтересовалась как прошел отдых. Приятно иметь дело с профессионалами!!!! Спасибо вам за прекрасный отдых, обязательно придем к вам опять.