Почитали отзывы о любимой компании и пришли в ужас. Сколько раз ездили от Гео тур, ниразу не было ничего плохого и косячного. В этом году ездили с турфирмой в Питер и все понравилось! Менеджер Анжелика нам все рассказала показала, объяснила что нужно с собой взять и где лучше прогуляться в свободное время. Звонила во время поездки, узнавала все ли у нас хорошо. Сама поездка очень понравилась. И программа была интересная, и водители доброжелательные. Отдельное спасибо Галине Николаевне – Вас слушать было одно удовольствие. В праздники еще с Гео-тур поежем в Москву.