Отдыхали с женой с в коттеджном посёлке "Чистая вода", в селе Алахадзы, с 17 по 24-е сентября, встречающая нас в Абхазии "Апсуа-тур" предоставила нам потрясающего экскурсовода, искренне любящего свою страну - спасибо, Шота, и великолепного водителя, благодаря которому по экскурсиям мы ездили с ветерком, и при этом комфортно и без проишествий. Экскурсии были действительно интересными, а благодаря персоналу "Чистой воды" - мы были сыты и довольны. Много хороших фотографий, ярких впечатлений и большой запас хорошего настроения. Отдыхом с женой довольны.