По совету своей знакомой обратилась в турфирму « Абориген- тур» с просьбой помочь в подборе тура для отдыха семьи с двумя детьми. После общения с менеджером Петровой Галиной могу сказать, что более квалифицированного и грамотного специалиста не встречала. Приятная в общении, обладающая информацией о любом отеле мира, не просто поделится ею с вами, но и поможет подобрать идеальный вариант с учётом всех пожеланий. Дружба с « Аборигеном» длится более 7 лет. За эти годы «Абориген» организовал более 10 поездок для нашей семьи, два незабываемых свадебных путешествия для наших дочерей, и каждый раз всё чётко, быстро, грамотно. Каждая поездка сопровождается необходимыми рекомендациями по данной стране, советами по экскурсиям и добрыми пожеланиями. После возвращения с отпуска Галина позвонит вам и поинтересуется вашими впечатлениями, что подтверждает их заинтересованность в отличном отдыхе своих туристов. По моему совету четыре семьи обращались в турфирму « Абориген- тур» к Петровой Галине и все отзываются о ней как о СПЕЦИАЛИСТЕ своего дела, остались довольны общением с ней и организованным отдыхом. Хочу выразить благодарность за оперативную, чёткую , грамотную работу турфирме «Абориген-тур» и менеджеру Петровой Галине . Процветания Вам, благополучия, по больше благодарных туристов. Семья Левченко, Кручинины, Флейглер, Путиловы, Пеллинены.