Раньше более 5 лет обслуживалась в Росстуре в Москве на Парке Культуры. Никогда меня эти ребята не подводили. Сразу видно - заботятся о репутации крупной сети. Теперь живу в Калининграде и пришла, конечно же в Росстур. Съездила с ними в автобусный тур в Прагу в марте 2017. Всё понравилось - качество тура просто супер! Только что вернулась с Кипра. Доверилась мнению ребят и не прогадала с отелем. Отдыхали в GrandResort - просто супер. Туроператор ISC - достойная фирма на 5 баллов. Они еще договорились о заселении нас в номер с видом на море бесплатно. Хорошим людям - хороший отзыв! Спасибо всему Росстуру, а особенно Елене.