Уважаемые сотрудники агентства путешествий "Парус"! Вырожаю вам огромную благодарность от моей семьи Галициных за прекрасны тур "Царицын-Сталинград-Волгоград", Были мы 05 05 17 и не жалеем что приехали . Волгоград город герой и очень много исторический мест и в этом туре мы многое узнали о вашем городе побывали в здании Цума где взяли фельдмаршал Паулюса положили цветы на Мамаевом Кургане, оставило неизгладимое впечатление. Отдельная благодарность экскурсоводу Дмитрию Юрьевичу- человеку увлечённому, высокому профессионалу за потрясающий рассказ о защитниках Сталинграда, о мужестве его жителей. Семья Галициных и лично от меня Федора Михайловича Галицина.