Подобрати нам отличный вариант в п. Сукко (Анапский р-н). Спасибо менеджеру Юле!
Про турфирму узнала просто через поиск в интернете (почитала отзывы конечно). 
Все помогди, рассказали, на все интересующие вопросы отвечали, единственное что отель (Индиго) попался расчитаный на детей больше чем на взростых, но это нас особо не волновало так как приходили туда можно сказать только ночевать. И администраторы отеля подобрали специально номер подальше от детского городка.
Вообщем все понравилось, проблем ни с чем не возникло, Спасибо большое Вашей фирме и туроператору за отличный отдых!