Узнала от знакомых. На сайте все доступно и понятно.
Путевки беру через них и только через них уже давно. Офис на спортивной для меня очень удобно. Общаюсь с Мариной Малышевой. Я даже отели особо не смотрю, которые она предлагает, так как полностью доверяю) я всегда вовремя улетала и прилетала, у кого возникали противоположные ситуации, ничего прокомментировать не могу. А так на все мои вопросы до поездки (а у меня их много обычно) всегда ответят. Всегда все спросят после, как прошла поездка. Я довольна!