Узнал от друзей, которые летали на новый год в Австрию о турфирме...
Офис - брал в советском районе - центр города, Площадь партизан, парковка есть
Спасибо менеджеру Елене. Все оперативно и приятно.
Проблем не возникало, если не считать задержку рейса на 40 минут.
Качеством отдыха по приезду интересовались.

Летали с женой в Словению в Рогашку Слатину в Гранд отель Рогашка на 14 дней. Перелет был до Вены. Отель сильно лучше, чем рядом стоящий Донат 5*. Номер с видом на парк по цене стандартного, питание полупансион и просто отличное, возможность одного ужина на замену аля карт, медицинский центр рядом,  цена - средняя. процедуры от 15 евро. вода Donat отличная.... Спасибо менеджеру за рекомендацию по отдыху и по лечению.... 