Отдыхали с 25.10 по 3.11.2011г. ездили с туроператором "Интурист". Летели авиакомпанией Трансаеро, перелёт туда-обратно вовремя всё хорошо.В этом отеле отдыхали уже 6 раз!И снова отличный отдых.Ездим только сюда:в отеле красивая зелёная территория,очень чистая,классные водные горки,как для взрослых,так и для маленьких детей,везде на горках и в бассейнах смотрящие.
Много разных ресторанов(еда вкусная и разнообразная,каждый день разная кухня).В барах всё отлично,чай кофе,выпивка,вода ,мороженое вкусное и разнообразное и т.п.Море самое лучшее в Шарме,и кораллы и песок,в общем красота.До моря каждые 15-30 минут ездит автобус,или пешком 4-5 минут идти до моря.
На рецепшен вопросы решаются быстро,ребята молодцы.
С каждым годом отель строится,идут перемены в лучшую сторону.
Спасибо работающему здесь персоналу за заботу за туристов.
На следующий год планируем приехать в этот отель снова!!!!!