Долгое время мечтала съездить на какой-нибудь экстремальный тур в Горный Алтай. Я хоть и живу в Алтайском крае (совсем не далеко от стартов подобных путешествий), но на подобную авантюру созрела впервые )) И этой авантюрой стал маршрут – Средняя Катунь.
Мое путешествие началось из Барнаула, ребята из Сибирь-Профи тогда встречали группу из Москвы в аэропорту, и уже полным автобусом забирали меня и еще пару человек из гостиницы с одноименным названием «Барнаул» в центре города. Всей этой большой компанией мы отправились в Горный!!! Ехали весело, знакомились, общались. Гиды периодически рассказывали о достопримечательностях вдоль трассы М-52. Ехать пришлось не близко, порядка 8-9 часов, и вот мы на берегу реки Катунь.
Ребята быстро разгрузили автобус, сразу начали что-то готовить и даже успевали особо «опытным» типа меня, поставить палатки. Вечер знакомств - продолжился у костра.
Утром, после завтрака (кстати неожиданно разнообразного, на столе были и глазунья, и блины с джемом, фрукты, йогурт…последний так и вообще не ожидала увидеть в походных условиях) нам провели инструктаж безопасности на воде, рассадили в лодки и после команды капитана : «Вперед!», мы динамично заработали веслами!
Описывать все пороги, я конечно не буду, но…Боже мой, сколько не забываемых впечатлений мы получили от этих препятствий!
Цель данной заметки сказать искреннее спасибо организаторам моего первого водного тура! Гиды стали для нас просто родными людьми – прошло уже 2 года, а мы периодически списываемся и продолжаем общаться! С этими ребятами и в огонь и  воду ) В огонь конечно не пришлось, а вот в воду я бы еще разок с большим удовольствием окунулась!
Спасибо дорогие за такой отдых, который до сих пор греет душу и при просмотре фото вызывает улыбку на лице!
СПАСИБО! Ваша Маша.