Давно хотел посетить Сербию и в этом году наконец-то осуществилось. Воспользовался услугами фирмы Igmar Group. Могу сказать, что в целом очень понравилось. Хотя и были некоторые негативные моменты, а именно: плохой отель в Нови Саде (Aurora Hotel), грязный номер и ситуация с завтраком в день отъезда. Когда мы пришли его попросту не было. И в итоге пришлось ждать. Причём людям, которые приходили после нас, его принесли даже раньше. Хотя сам по себе Нови Сад город классный и мне очень понравился, особенно исторический центр и Петроварадинская крепость. Также должен отметить, что турфирма может по ходу поменять программу. В частности из-за этого у нас сильно сократили экскурсию по Белграду. Город нам удалось посмотреть только за счёт того, что мы оставались ещё на 2 дня в Сербии. Вместе с выше перечисленным нельзя не отметить качественную работу гидов. Со всеми было очень интересно.Ещё из плюсов классный отель на Златиборе (VIP Casa Club). Мы жили в апартаментах и там всё было на очень высоком уровне. Также рекомендую отель Nis City View в Нише и Vozarev Hotel в Белграде. Из плюсов Сербии как страны могу выделить недорогую по европейским меркам, но одновременно очень качественную еду и большие порции. Голодными Вы не останетесь. К русским относятся прекрасно, и только потому, что Вы из России. Там очень красивая природа и определённо стоит посетить такие места как Дьжаволя Варош, национальный парк Тара, Джердапское ущелье, Мокра гора. Ещё у нас был заезд в Вышеград (Босния). Там также очень красивая природа. Плюс для меня, как человека, увлекающегося историей, очень много старинных крепостей. Это тоже очень интересно. Резюмируя можно сказать, что если Вам нужен не только отдых на море, а более активное времяпрепровождение, то Сербия станет отличным вариантом. В принципе я бы с удовольствием приехал туда и в будущем. Надеюсь, что сложится.