Хотим поблагодарить компанию Руафрика Тревел за организацию незабываемого путешествия в ЮАР в феврале 2017.
Бы прилетели в Кейптаун, поездили на экскурсии к морским котикам и пингвинам, поныряли с акулами, посмотрели город.
Потом мы перелетели в Парк Крюгера, где провели пару волшебных дней на сафари. После этого, посетив разные каньоны и красоты, нас перевезли в Сан Сити. Все поездка была просто великолепная. Организация всего, от трансферов до сафари и отелей была на высшем уровне.
Еще раз спасибо Юле (Руафрика тревел) за все.