Хочу выразить ОГРОМНУЮ благодарность за такую организованную работу с клиентами, нашла группу в контакте, мне сразу ответила менеджер Светлана Рубцова, она помогла мне подобрать тур, собрать документы, всегда во всем консультировала и отвечала на все вопросы даже поздно вечером, всегда была на связи! Человек на своем месте и знает свою работу, ВЫСОКОКВАЛИФИЦИРОВАННЫЙ специалист в своем деле, я хочу пожелать Светлане успехов в карьере! 
Тур "Выходные в Праге + один день подарок" Поездка была замечательная, водитель никуда не спешил, очень спокойно прошли границу и компания была хорошая, по пути побывали в Дрездене. Отель Олимпик 19 этажей, я жила на 18 , все как на ладони) персонал отеля очень гостеприимные и культурные люди, уборка каждый день. Не скупитесь на экскурсии!!! Замок Loket, Карловы Вары, Саксонская Швейцария это впечатления на всю жизнь!!!! Там такая атмосфера, я в восторге!!!  Спасибо Богемия ТУР и Другие места!!! ВЫ ЛУЧШИЕ!!!!!!!!!!!!!
Не много видео из Карловых Вар
https://vk.com/vitalinka1605?z=video101658331_456239143%2Fvideos101658331%2Fpl_101658331_-2