Здравствуйте! Хотим выразить слова благодарности в адрес менеджера компании квадратур Лаврушиной Виктории. Мы впервые обратились в офис компании в 2012 году. Оформлением заявки на тур занималась Виктория. От нее нами была получена исчерпывающая информация и компетентные рекомендации. Благодаря этому, нам очень понравилась наша поездка на отдых. В этом, 2013 году, мы также обратились к Виктории за помощью в подборе тура. Большое спасибо за быстрое, качественное и профессиональное обслуживание! Успехов Виктории и всей компании Квадра!!!