Искали долго турфирму в Подольске, которая хоть какое то представление имеет о горнолыжном отдыхе. В Москве полно, но попадаются неумехи. Зашли в Меридиан, менеджер Мария, как оказалось не только знает, нои сама катается! Мы с женой были везже, решили поставить на лыжи сына. В Австрию побоялись, Мария предложила Болгарию Банско или Пампорово, выбрали Банско. Долго конечно думали насчет Болгарии ( и высоты не те и трассы..) ,но ехали ради ребенка и его безопасности. Банско оправдал все надежды и разрушил все мифы о Болгарии. Не зря нас менеджер уговаривала))). Далековато ехать от эропорта но это единственный минус! Думаю еще  на следующий год вернемся, Мария сказала что на НГ праздники очень приемлимые цены на Банско! И еще мы попали под их новую акцию для новых клиентов! Дополнительный процент к скидке постоянного клиента! Меридиан вообще молодцы на всякие скидки и акции для туристов, зашел на их сайт ,прочитал про все про эти акции, еще и фотку нашу на магните сделали с их флагом ))))