С Посети Тур был с 2-х дневным туром в Ульяновске. Неожиданно, мне понравился этот город. Конечно, там нет такого лоска, как, например в центре Казани, но уютный деревянный центр, который сплошь состоит из маленьких, очень интересных музеев, меня "зацепил". В городе много стильных заведений общепита, чего только стоит "Кавказская пленница". А аквапарк "Улёт", который входил в программу тура - новый, современный, а главное, там практически нет очередей на горки, как в той же казанской Ревьере.
Вообще, благодаря Посети Тур я также посетил Казань и Хвалынские термы. Благодарен компании за интересные туры и их хорошую организацию.