Отдыхали в июне в Турции от фирмы Квадра, у нас был не стандартный тур, часть семьи прилетала раньше, вторая позже, нужен был определенный номер, чтобы могли разместиться все вместе. Менеджеры Квадры очень быстро и грамотно рассчитали цену, надо сказать, что это было самое выгодное предложение. До этого я обращалась и в другие компании, но где-то про меня просто забыли, а где-то насчитали такую огромную сумму ...., ссылаясь на не стандартный запрос.
Большое спасибо сотрудникам Квадры, за профессиональную работу и качественное обслуживание, всем рекомендую, и сама буду пользоваться услугами ТОЛЬКО этой компании!!!