В марте 2014 года начали искать себе Италию по раннему бронированию. И тут нам позвонила подруга говорит, что ей предложили в агентстве отдых на Сицилии. Честно мы не поверили, что такое возможно из Краснодара  и без пересадки в Москве или в Римини. Решились, пришли в офис. Там Ольга и Виктор рассказали, что акция ребенок бесплатно до 31 мая,  и в отеле Наксос Бич,  будет анимация с детками практически целый день. Самое главное боялись, что какой-то развод, сумма не малая, а вылет только в июне. Но рискнули. Сейчас прошло почти две недели как мы вернулись. До этого и не думали, что так можно отдыхать с детьми не в Турции и за такие же деньги. Мы хоть и любители семейного отдыха, но оценили в отеле работу Пак Ленда, когда могли съездить в Таормину, на вулкан Этна, доверив своих детей на попечение анимационной команде. Удивительно, что сейчас когда рассказываем это знакомым в Краснодаре, которые отдали деньги за отель в Турции и получили отдых хуже, чем мы в Италии, все обижаются, что мы их не позвали с собой. К стати вулкан был пару дней не спокоен и извергал лаву, было видно из отеля. В общем наш отдых удался, спасибо Ольге и Виктору! Удачи в работе. Хотя сминусуем один бал) вы обещали вылететь с нами одним рейсом на Сицилию, а потом сказали сезон и много туристов, без вас не справятся) 
Ждем следующего отпуска и опять к вам, побирайте уже нам не хуже Сицилии.