Хочу поблагодарить фирму Дали-тур за замечательное путешествие на Маврикий. Отдых получился просто сказочный! И особенная благодарность менеджеру Екатерине. Мы сначала думали в другое место ехать, но потом переменили свой маршрут. А Дали-тур смогли организовать все на уровне. Отдыхали мы непосредственно в отеле 20 Degres Sud 4*. До аэропорта правда не так уж и близко от него, но зато в самой гуще всех событий были). Да и сами номера просто шикарны были. Хотя интернет к сожалению тут платный. Завтрак  в этом отеле был, а вот обедали и ужинали мы в местном ресторане с традиционной мавританской кухней. Конечно, тут действительно райское местечко)). Я очень планирую поехать опять.