Удивительная страна Индия. С одной стороны очень грязно, бедно, а с другой стороны она на столько красива. Это старинные достопримечательности, начинаешь слушать их историю, уходишь в омут с головой, не замечая как проходит час другой. Очень важно чтобы гид был в курсе событий и знал историю страны в которой находится. Нам с этим повезло, мало того что нам все занимательно рассказали, так еще и персонально. Нам не приходилось выпрыгивать где то из толпы, чтобы хоть краем уха услышать о чем речь.
            Мы с мужем не хотели проводить свой отдых в Индии, наслушавшись на сколько антисанитария там отсутствует, уговорила нас дочь. И мы ни капельки не пожалели, это действительно было удивительно, мы как будто попали в другое измерение. И к тому же у нас был отличный отель Retreat by Zury. Он состоит из двухэтажных домиков, во дворе фонтаны и скульптуры. Отель чистый и уютный. От аэропорта не далеко, нам не пришлось трястись несколько часов. Единственное, наш пляж не особо рядом. Но и на этот случай есть шаттл, который ходит от отеля. Еще есть вариант - городской пляж, вот он находится как раз рядом с отелем. Мы благодарны турагентству Свифт за наш отдых. На следующий год только с Вами на отдых!