Про Турфирму узнали из Интернета, сайт понравился, конечно не хватает еще информации по странам, и информации о турфирме какими еще направлениями занимается.
Офис компании расположен в центре города, на Энтузиастов, рядом со Сбербанком.
По персоналу в турфирме Sky 74, могу сказать: обслужили хорошо, все рассказали, объяснили, перед вылетом нам позвонили, документы выдали на руки, по страховке, авиабилетам, ваучеру все рассказали и объяснили.
Да, менеджер нам звонил и спрашивал про качество обслуживания, про трансфер, авиаперелет и тд
 Нам очень понравился отдых, питание было хорошее, в номерах чисто, жарко, море шикарное,отдыхали в Испании, в августе 2012 г. Все очень очень понравилось.