Ездили в Аланию компанией 5 человек в конце сентября 2012 года. От турфирмы "Тропикана" ездили уже 4 раза. При бронировании путевок нам всегда говорили полную стоимость со всеми топливными сборами, страховками и тп., никогда стоимость в дальнейшем не менялась, как любят делать некоторые турфирмы. Отель был 3*, но из отелей такого класса один из лучших. Номер чистый, аккуратный все работало, с огромным балконом. Мяса кроме курицы конечно там не было, но мы были предупреждены об этом и вообще нам дали правдивую и исчерпывающую информацию об отеле, пляже и экскурсиях. Ездили на рафтинг, очень понравилось. Катались на пиратской яхте с купанием в пещерах. Экскурсии по совету менеджера турфирмы покупали в уличном турагентстве и не пожалели, цены минимум в два раза дешевле чем предлагал гид в отеле, а по качеству лучше (сделали такой вывод, пообщавшись с людьми, покупавшими аналогичные экскурсии у гида). Теперь собираемся в декабре в Тайланд!