Отдыхали вместе с мужем. Путевку купили еще в августе по спец.предложению от компании Мэвэрик-тур.Начинаем свой отзыв по порядку. Дорога честно говоря утомила, 9 часов лета и 6 часов на автобусе. Но, все восполнилось по прибытию. Море достаточно чистое,очень теплое ,как в ванной.Завтраки,разнообразные и очень вкусные,знаменитый супчик "фо",блины,роллы,макароны с пастой,фрукты разные,йогурты,свежо выжатые соки. Персонал в отеле вежливый всегда помогут. Покушать,можно в любом кафе готовят везде вкусно,единственное где то цены отличаются,на чуть чуть,самое дорогое блюдо это лобстер.Очень вкусные лягушки на гриле,супец из акулы,из черепахи,в общем еда супер и цены низкие.Побывали на острове Vinpearl,там очень красиво,лучшего океанариума мы не видели.  А в общем глубокий поклон менеджерам компании Мэвэрик-тур за то что посоветовали именно этот отель! Мы полюбили Вьетнам, и не поверите он мне сниться каждый день.