Это уже мой 4-й отзыв об отличных сотрудниках турагентства «Купиполети» на Серпуховской улице.
Вчера получил «ПОДТВЕРЖДЕНИЕ» на отдых на Бали с 04.04.2019.    Выбор отеля полтора месяца был весьма сложный – так как есть только 2 пляжа без волн, и на этих пляжах почти все отели в моей средней ценовой  расположены через дорогу от океана и не имеют своих пляжей.      Ни один из известных туроператоров через свои турагентства не смог предложить мне отель, который мне бы понравился.
И только ОЛЬГА смогла найти мне отель на берегу океана, причем бунгало как я люблю и зеленая территория, со своим пляжем!
Также с благодарностью отличные сотрудники – МАРИНА и ЕЛЕНА, которые вместе с Ольгой участвовали в оформлении турпакета.
Написано абсолютно объективно исходя из моего опыта – за последние 8 лет, выбирая отличных туроператоров, посетил Самуи, Филиппины, Сингапур, Перу, Мексику, Шри Ланку, Австралию (ее самостоятельно).
Рекомендую всем и буду обращаться при необходимости в следующие поездки.
Игорь Баев.