Летала с семьей от Макс-тура в конце июня 2014 в Турцию, отель Нергиз 3*, Турция Аланья.
СЕРВИС Девочки приветливые. Когда я им назвала потолок суммы (она была очень маленькой, как оказалось) девушки отреагировали очень профессионально, предложили несколько вариантов за эти деньги, и несколько за суммы побольше. Сначала подумала, что обманывают, но девушка развернула монитор и показала абсолютно всё! Искали долго, но это и понятно.
БРОНИРОВАНИЕ Подобрали отель, который понравился в сумму чуть выше, чем хотелось бы, ну да ладно, ведь отдых и правда получился классный, ничуть не пожалели, да и 3-4 тысячи за путевки, когда отдыхаешь раз в год - это не так уж и много. Забронировали не сказать, что быстро, но очень аккуратно, что понравилось. Все документы были проверены, аккуратно сложены и переданы нам. 
ПОСЛЕ ПОКУПКИ Посмотрели отзывы, загрустили. И зря, потому что приехали в отель настороженными,ко всему присматривались, но всё было отлично! Больше никогда не буду читать отзывы, только путают! Девушка из Макс-Тур до отправления с нами активно контактировала по документам, охотно отвечала на наши вопросы о визе, погоде, перелете и отеле, в день отправления пожелала хорошо отдохнуть.
НА ОТДЫХЕ Ни разу и не вспомнили о Макс туре ни плохо, ни хорошо, ничего не могу сказать.
ПОСЛЕ ОТДЫХА Позвонили, попросили поделиться впечатлениями, сообщили о СКИДКЕ НА СЛЕДУЮЩИЕ ПОЕЗДКИ!!! Очень приятно.
Общее впечатление: всё долго и скурпулёзно, но главное-то результат! А результат того стоил! В общем, можем сказать спасибо за классный отдых и пожелать хороших продаж! 