Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам компании за быстрый подбор подходящего тура. Так получилось, что на работе пришлось с коллегой поменяться отпусками. Вообще я планировала куда-нибудь съездить, но найти подходящий тур в срочном порядке оказалось отнюдь не просто. Обратилась в эту компанию. Операторы задали мне несколько вопросов, через полчаса я выбирала из предложенных вариантов, а еще через час я уже собиралась в путешествие. Отличное соотношение цены и качества! Однозначно рекомендую!