Самые незабываемые 2 недели отдыха провела с любимым в Доминикане в Пунта-Кане. Изумрудное море, белые пляжи, классное обслуживание, уединение, море экзотических фруктов. Сувениров привезли много, а еще кофе, украшения с янтарем себе купила и маме. Экскурсии посетили все, что предлагались. Туроператор Анекс Тур работает конечно отлично. Обязательства соблюдают перед клиентами. Жили в отеле Санскапе Баваро бич Пунта Кана. Рекомендую, действительно классный отель. Туры оформляли в онлайн режиме, весьма удобно и просто. Тем более в Доминикану, как оказалось, нужен минимум документов, виза не нужна.