Турагентство - Тандем Тур Сервис, туроператор CORAL: встретили в аэропорту – довезли до отеля – забрали из отеля – довезли до аэропорта – без претензий,  проблему со сменой номера в отеле мне удалось решить без привлечения представителя турагентства. 
Обзорная экскурсия по Бодруму от ODEON (принимающая сторона CORAL в Турции): заявленное соотношение шоппинг/историческая часть 50/50, фактически 70/30.
Шоппинг включал в себя посещение магазина с турецкими сладостями, ювелирного магазина Bodrum Gold Center и фабрики по производству изделий из кожи. Историческая часть: заехали на холм с ветряными мельницами между Бодрумом и Гюмбетом, остановились возле греческого театра, немного прогулялись по набережной в центре Бодрума в районе Галикарнаса.
Порадовал гид Одеона «Рафаэль» - турок, но по-русски разговаривает гораздо правильнее и мысли выражает более связанно, чем русская девушка, встречавшая в аэропорту. Экскурсию провел хорошо (если не придираться к некоторым неточностям в объяснении различий в архитектуре греческого и римского театра, но, подозреваю, большинство туристов такие подробности мало волнуют).
Тем, кто не интересуется шоппингом и не страдает географическим кретинизмом, не стОит тратить время на эту экскурсию, т.к. ориентироваться в Бодруме очень легко, а все исторические и прочие полезные сведения можно почерпнуть из путеводителя или Интернета.