Добрый день!  С фирмой
Велтра я познакомилась в декабре прошлого года, когда покупала путевку в
Египет,  обратилась в офис на Чистых
прудах, менеджер Екатерина,  фамилии к
сожалению не помню, очень оперативно и заинтересованно подобрала отель  Sierra в Шарм Эль Шейхе,  сумма была не большая около 30 тысяч на двоих
(мы летали с мужем), но за эти деньги отель был очень качественный, отличное
питание и красивая территория,  отдых нам
понравился. В сентябре планирую поездку в Турцию и постараюсь обратиться в эту
же фирму по возможности снова к Екатерине, от добра - добра не ищут.