В агентсво  "Энигма" обращались первый раз, нашли рекламу на одном из сайтов. Очень довольны подходом, доброжелательностью и профессионализмом. Мы долго не могли определиться по стране и отелю, читали отзывы, пересмотрели кучу фотографий и видео в интернете, звонили в агентства и запутались в потоке информации. Вьетнам, Индия, Египет.... Везде свои плюсы, минусы, особенности, цены на туры разные,тем более еще нигде не были до этого. В итоге  менеджер позвал нас  в офис, где нам всё рассказали и помогли с выбором. Нам всё по полочкам разложили, где лучше пляж, где интереснее экскурсии, где разнообразнее кормят и т.д. и выбор пал на Вьетнам, курорт Фантьет. Отлично отдохнули в отеле Свис вилаж  съездили в Далат, походили на массажи, накупались ... Спасибо за работу!