Эту турфирму, "Инна Тур" мне посоветовала моя подруга. Ездила она, с их помощью, в начале этого года в Грецию. Впечатления, у нее остались только самые хорошие. Ну а я стала искать про эту фирму информацию в Интернете и прочитала множество отзывов о разных операторах. Но всё же, в конечном итоге решила последовать совету подруги (фотографии с отдыха поспособствовали) и  заказала тур. Я полностью довольна обслуживанием, предложения у них действительно интересные и недорогие, неплохие постоянные скидки сейчас. Собираюсь через неделю тоже в Грецию. Обслуживание очень понравилось, сразу видно, что менеджеры люди опытные и знатоки своего дела, а компания - вовсе не однодневка. Приеду с отдыха - обязательно отпишусь ))).