Не первый раз пользуюсь услугами Оксаны в организации отдыха, всегда очень довольна! В этот раз побывали в Турции, Сиде. Несмотря на то, что в этом году происходили задержки авиарейсов, мы обо всех изменениях узнавали первыми, приятно, что отдых под контролем знающего человека, который отслеживает и интересуется твоей судьбой, в отличии от многих других, когда после оплаты тура и разговаривать с тобой больше не желают)) И кстати, несколько моих подруг тоже регулярно обращаются к Оксане!Что касается отеля: Armas Bella San, твердая четверка. Море чистейшее, 3 мин ходьбы, пляж песчаный. Бассейны очень чистые, что порадовало. Хорошие, просторные номера. Персонал приветливый. Из минусов: уборка номеров почему-то производится в середине дня, когда люди, особенно с детьми, прячутся от солнца на тихий час. Первую ночь, как это частенько бывает в Турции, провели в другом отеле, правда, в качестве бонуса получили бесплатный сейф и интернет. Ну, и еда, на мой взгляд, могла бы быть поразнообразнее, возможно, привередничаю, так как все остальные были довольны. С голода точно не помрёшь. В целом, остались довольны, отдохнули замечательно! За небольшой бюджет самое то.