Добрый день! Только приехали с дочуркой с отпуска и сразу делюсь отзывом! Ездили в Турцию Мармарис, отель Adam clab 4*. Место отличное, до моря мешочком минут 10, часть пляжа, которая относится к отелю не очень чистая и лежаков маловато. Мы ходили вдоль пляжа чуть дальше, там и народу меньше и вода кристально чистая. Отель отличный: чистые номера, хорошая разнообразная еда, приветливый персонал (есть даже русско-говорящий), хорошая анимация. Единственное заряжен ценник на экскурсии у гида в отеле, ну в остальном остались довольны. Спасибо Оксане за рекомендации и организацию отличного отпуска 