Отдыхали в Турции, в Бельдиби, в октябре этого года. Отель - Grand Ring 5*.
Тур заказывали через HIPTOUR.RU. О компании узнали от знакомых. По работе данной турфирмы нет абсолютно никаких нареканий, все сделано качественно, обеспечено полное сопровождение, по приезду в Турцию из фирмы по СМС поинтересовались, как мы долетели и разместились. Приятно. Кстати, в этот отель на один и тот же период был приличный разброс цен, так вот, в HIPTOUR.RU подобрали самый дешевый и удобный по вылету/прилету. Офис фирмы расположен совсем рядом с метро, искать не придется.
О Бельдиби. Симпатичный поселок, находится не в гуще туристской жизни, за бурными развлечениями придется ехать в Кемер или Анталию. Окружен горами, зеленый, много хвойных деревьев и из-за всего этого - шикарный воздух. Море – чистое, вход в воду – крупная галька, на пляже – песок вперемежку с мелкой галькой. С погодой нам повезло.
Об отеле. Думаю, Grand Ring 5* - не для взыскательных граждан. Явно не пять звезд как заявлено. Тянет на троечку и по номерному фонду, и по питанию. Мы "повелись" на положительные отзывы в Интернете, если бы заранее знали о реальном положении дел - поехали бы в другой отель, в Турции есть, из чего выбрать, да и в HIPTOUR.RU предлагали несколько вариантов. Но, в целом, отдых удался: море – чистое, солнышко, доброжелательный персонал, вполне приятный контингент отдыхающих. В следующую нашу поездку опять с удовольствием отправимся с HIPTOUR.RU.