Хорошая турфирма Турцентр-Экспо, грамотные и внимательные сотрудники. Обратилась в турфирму по совету знакомых, которые уже приобретали санаторно-курортный отдых в Ессентуках. Подобрали мне санаторий с лечением в Ессентуках, учли все пожелания, и даже сделали скидку. Все подробно рассказали, все плюсы и минусы, и более того порекомендовали, как интереснее всего провести время в этом городе. Вернулась домой с новыми силами и морем впечатлений. Я не только поправила свое здоровье но и замечательно провела свое свободное время от процедур на экскурсиях и прогулках по городу. Спасибо большое менеджерам фирмы. Всем советую!