Собираясь в поездку на Тенерифе, я узнала, что нужен трансфер от аэропорта в гостиницу (туроператор не предоставлял). Начала искать возможные варианты, но трансфер до отеля и обратно вышел бы примерно 100-110 евро!! (это индивидуальный, такси). При копеечных ценах за аренду авто, это было очень плохо. Но я была одна, одной страшновато брать машину, а трансфер для одного выходил дорого. Искала на сайтах, нашла Intui.travel transfer, компания перевозчик - MPS Canary Tenerife South Airport. Оплатила 1450, т.е. примерно 20 евро за дорогу в оба конца. Очень переживала, начитавшись отзывов, была готова на месте искать альтернативные варианты. По приезду 31.01 на Тенерифе, нашла стойку перевозчика, получила номер автобуса и пошла на стоянку ждать свой номер. Время ожидания отправления составило 1,5-2 часа!! Нервы зашкалили, кто-то вышел и поехал на такси. Но мы отправились в путь и вообщем, в отель меня привезли. За пару дней мне на почту пришло письмо об изменении времени на посадку и просьбе прийти за 10-15 минут. Я пришла за 20 минут до назначенного времени им переживала, мало-ли что? Автобус приехал через 10 минут и к моей радости мы были вовремя в аэропорту! Поэтому, я очень приятно довольна.