Срочно был нужен кредит наличкой ,хотела детей свозить к морю отдохнуть. Бегать по банкам и оформлять кредит было не реально.мне почему то отказывали,хотя вся информация подтверждалась.Но деньги на пылисос были нужны. Кредит наличными быстро от компании Быстро Займ - увидела объявление на подъезде. С момента заполнения онлайн заявки на их сайте до получения наличных прошло ровно 6 часов, при этом я не стояла в очередях и не тратила драгоценное время, все сделал кредитный консультант, Я только подошла на отделение и подписала документы,это заняло еще 5 мин. Я очень благодарна компании Быстро Займ за такую быструю помощь. Если кому-то нужен кредит наличными быстро в Николаеве - я готова рекомендовать эту компанию всем.