Отправляли родителей мужа в Крым. Поэтому хотелось максимально надежного оператора. 
Нашла сайт Putevka.com в интернете, перелопатив кучу информации. Естественно, интересовала цена-расположение отеля и тип питания. На сайте очень понятная навигация, плюс по каждому пансионату представлено много фотографий. Выбрали несколько вариантов, связались с менеджером, подробно все проговорили. Менеджер рассказала о преимуществах и особенностях каждого отеля, подсказала ,что лучше выбрать именно для родителей (близость к пляжу ,отсутствие крутых лестниц и подъемов и тд..). После всего определились с пансионатом, оплатили картой. Проблем никаких не возникло, все спокойно. Получили ваучер и договор по электр.почте, распечатали. В июне родители поедут отдыхать! Надеемся ,что все пройдет так же спокойно и гладко ,как на этапе бронирования))