В мае этого года по совету менеджера Ирины Рыльцевой отправились отдыхать на юг острова Родос, в Грецию. Выбрали отель 4**** по фотографии. Каково же было наше удивление, когда оказалось, что аналогичную фотографию с видом на бассейн и Средиземное море, расположенное буквально в ста метрах от спального корпуса, можно было сделать прямо из окна нашего номера! Собственный маленький, но бесплатный пляж, качественное и даже изысканное меню с постоянным набором морепродуктов, доступный транспорт и близость к настоящей жемчужине Родоса – древнему городу Линдосу, сделали наш двенадцатидневный отдых приятным и запоминающимся. Спасибо, Ирина! Спасибо, Алоха!