Хочу выразить огромную благодарность коллективу "Горизонта без границ"!!! Очень отзывчивый и компетентный персонал. Быстрота и четкость в работе. Всегда готовы подобрать тур на любой вкус(даже если у сопутешественников разные взгляды на вещи). С большим удовольствием отвечают на все вопросы ,грамотно и вежливо,весьма обходительны.Особенно приятно вспоминать о прекрасном отдыхе когда на улице метель и вьюга. Отдельно хочется поблагодарить Александру Алексееву, человеку работающему с душой, быстро и оперативно решающая все задачи относящемуся к каждому клиенту с чуткостью, отзывчивостью, профессионализмом и теплотой.Спасибо Генеральному директору за прекрасный подбор специалистов и за отлично проведенный отпуск. Уверен, что руководство непременно отметит работу менеджера несколькими федеральными резервными билетами с изображением на них выдающегося ученого, публициста и дипломата-Б.Франклина. Еще раз огромное всем вам спасибо!!!!! С Уважением, Константин.