Круиз на «Карле Марксе»
 Прошлым летом плавали с подружками в круиз по Ладоге на выходных.
Теплоход выбрали с интригующим названием «Карл Маркс» )))
Вернее, не сами выбрали, а нам его посоветовали в турфирме, сказали, что он недавно в Питере работает.
Маршрут оказался не совсем обычный: на Пеллотсари и Валаам в середине августа. Что это за загадочные Пеллотсари, мы не знали )). Оказалось – это островок такой.
Короче, решились … И не пожалели.
У нас компания дружная, четыре девушки, мы хотели все вместе ехать, но с комфортом, чтобы хоть душ в номере был. На «Марксе» нашлось как раз то, что нас устроило.
Каюта у нас была внизу, там где круглые иллюминаторы. Очень просторная оказалась. Номер 113.
Вообще она трехместная: две кровати внизу, одна верхняя. Но нам поставили туда ещё «еврораскладушку» - опять новое слово )). Оказалось – это отличная раскладная кровать с толстым матрасом – мы даже спорили немного, кому достанется ))).Она удобная, днем можно сложить , т.е. проходу не мешает.
Санблок большой, есть душ. Приятно было обнаружить в каюте фен, хотя мы с собой тоже взяли.
Что ещё в номере было: небольшой холодильник, телевизор. Всё работает. Каюта понравилась, отделка деревом хорошо выглядит.
Да, приятно было сувениры бесплатные в каюте найти ))
Кормили прилично, остались довольны.
По вечерам на «Марксе» были дискотеки, потанцевали мы немножко ))
А ещё там неплохой бар работает.
Вообще хорошо на теплоходе всё организовано: номер стола в ресторане нам сразу при посадке сказали, нашу группу для экскурсии тоже объявили. Потом по громкой связи приглашали в ресторан и на экскурсию, когда были на Валааме.
А ещё мы после посадки прямо в каюте нашли листок с информацией о маршруте и стоянках.
Да, кстати, о стоянках.
Сначала был этот загадочный островок. Часа три мы там провели. Ничего особенного, конечно, просто остров в озере. Виды красивые, там много островков таких. Довольно аккуратно сделанная туристическая тропа есть, с информацией, указателями всякими. Не заблудишься. За час-полтора можно её пройти целиком. Ну мы и погуляли после завтрака. Подышали свежим воздухом. На острове, кстати, пляж есть, правда, купаться мы не были готовы в августе, да и купальников не брали ))).
Ещё там предлагают покататься вокруг острова на моторных лодках, но мы не поехали.
А на Валааме была экскурсия пешеходная в монастырь. Только причал там далеко от монастыря, поэтому мы на катере туда-обратно ехали. Можно ещё пешком дойти, но это 7 километров в одну сторону, хорошо, что нас предупредили, а то мы и так устали ходить ))
В целом понравилось нам на «Карле Марксе»!
Хочется ещё куда-нибудь съездить, пока думаем про Кижи на будущее лето.