Эту систему бронирования я нашла после оченб долгих и щепетильных поисков. Сайт очень удобный, сразу все понятно: и регион, и цены... В офис можно звонить с разных стран, и стоить это будет одинаково. Они даже перезванивают, если кинуть им запрос! 
Поразила абсолютная вежливость менеджеров, которые действительно переживают за свою работу. Именно они помогли мне подобрать регион и местечко, в котором я в конце концов отлично отдохнула! Проблем не было никаких вообще, даже не имеет значения, в какой валюте расплатиться. Сотрудники просили, чтобы я перезвонила им после отдыха, и рассказала, не было ли проблем, а их, к счастью, не было:)