В феврале 2011 года ездили на Хайнань с мужем и детьми. Тур покупали в этом агентстве. Привлекло название. Почему, не смогу даже сказать. Красиво звучит, необычно, нет «тур» и «трэвэл», как у всех остальных, и реклама была в самом начале списка турфирм в журнале. При первом знакомстве в офисе с менеджером, сложилось приятное впечатление. Девушка нам рассказала много интересного про Хайнань, про отели, где какие рынки и супермаркеты, где рестораны, где можно русскую кухню найти, где массаж сделать и куда съездить на экскурсии. Дала нам с собой материалы, чтобы мы дома еще посмотрели и выбрали. Порекомендовала нам несколько отелей. Дома вечером мы еще раз все прочитали и выбрали South China 4*. Тур оформили быстро, документы получили за несколько дней до вылета. У нас вместо визы был визовый список, не совсем удобно, но на чартерном рейсе, говорят, так удобнее и дешевле. Туроператор Пегас. Об особенностях отдыха с этой компанией нас менеджер предупредила, и о том, что экскурсии дороже, и что отношение к туристам не всегда хорошее, но прямой перелет с Иркутска делает только Пегас. Поэтому выбора не было, и мы не удивились, когда отельный гид начал нам навязывать экскурсии и пугать тем, что если купим экскурсии на улице, то нас лишат страховки. Мы ездили на обзорную экскурсию и на остров обезьян с пегасом, а в центр буддизма решили съездить с местной «конторкой». Так вот местные работают намного лучше!!!! Но если не зацикливаться на качестве обслуживания пегаса, а делать ставку на пляж и море, и заранее настроить себя на хороший отдых, то ни один гид не испортит вам настроение. Отель и пляж при отеле нам понравился. Спасибо менеджеру, она нам его рекомендовала. Также хотим сказать ей спасибо за разговорник и путеводитель с картой. Они нас не раз выручали, когда мы ездили в Санью на такси. Приятно было, когда по приезду нам позвонили и спросили, как мы отдохнули. Это, мне кажется, говорит о том, что фирма следит за качеством оказываемых услуг. Год назад ездили с «Горящими турами» в Тайланд по горящей путевке, так сразу ощутили разницу в обслуживании. Сейчас планируем поездку во Вьетнам, вернемся в «АЛЬФЕССУ» и купим там, уже решили.