Хочу оставить отзыв о работе этого агентства, так как это для меня новый опыт и, сразу скажу, положительный.
Летали от Травелата на майские праздники в Турцию. Сама являюсь активным путешественником и не раз бронирвоала авиабилеты через интернет, а в этот раз решила купить пакетный тур, так как, честно говоря, испытываю стойкое нежелание сидеть в душном офисе и слушать ненужную информацию об отеле. который нужно продать, а не тот, который хочу я.
В общем, нашла Травелату через поисковик, походила по сайту, все документы компании посмотрела, вроде все чисто.
Вбила даты, страну и вуаля: столько предложений я не видела нигде! можно отсортировать по питанию, выбрать только 4 звезды, например. Выбрала, забронировала, оплатила, сначала было страшно, но, мне оперативно отзвонилась менеджер Дарья и все подтвердила. Я распечатала документы и мы полетели. Я была в приятном удивлении от того, что это так просто и быстро, сидя дома и имея карточку я могу улететь куда захочу, хоть завтра, при этом, никто меня не будет убеждать что-то купить, я сама выбираю отель, читаю отзывы, смотрю фото..
Хочу сказать спасибо Даше и Травелате и до всех донести: покупать через интернет можно, удобно, быстро.