Делал многократную визу через компанию "Интурист Летний Сад". Во-первых на сайте всё довольно подробно написано: и какие документы необходимо, и как отправить паспорт из региона России. По телефону уточнил дополнительную информацию. Отправил документы курьерской службой.

Большой плюс:
сразу информируют по sms на мобильный телефон, когда паспорт получили, когда доставили в посольство и когда уже виза была готова! Уже не волнуешься и лишний раз нет необходимости звонить и узнавать, что там и как.

Огромное спасибо Анне!
Побольше бы таких оперативных и добросовестных компаний!