Всем привет!

О фирме узнал от друзей, но было это 10 лет назад.
Перечислять куда именно и когда ездил - нет смысла, ибо туристы мы с женой давние...Ездим в год несколько раз (лыжи, пляжи, экскурсионный туризм).
Офис компании находится в центре, что удобно.
Персонал компании вежливый, проактивный и веселый. Были случаи, когда по моему запросу менеджер искала (и находила) для меня кучу вариантов, но в силу разных причин поехать не удавалось. Но никто не обижался :-).

Обычная практика - варианты на запрос приходят день в день. Не помню случая, чтобы кто-то "забывал".
Современные коммуникации - по телефону, ICQ, электронной почте.
Постоянным клиентам скидка, небольшая, но хорошая.
За все время никаких накладок, связанных с работой именно турагентства, не было. Визы, ваучеры и пр. всегда получал заранее, но ни разу в аэропорту.

Если лажа и случалась, то только по вине операторов.
Кстати, ни разу не было неизвестных и начинающих операторов с явными демпинговыми ценами. А те, через которых ездили, были у всех наслуху. После поездки всегда звоню менеджеру, которая мне делала тур. Типа, обратной связи. Если что-то было не так, всегда сообщаю. Может эта информация как-то влияет на работу операторов.

При наличии долгоиграющей визы или поездке в безвизовую страну логистика по покупке тура становится минимальной - достаточно одного визита в офис компании.

Такой вот отзыв. И точно не реклама.
Всем хорошего отдыха.

Николай Соколов.