Добрый вечер. Пользуемся услугами  "Позитив тревел" уже не первый год. Отдыхали от них несколько раз в Египте, Турции, Таиланде и вот сейчас вернулись из Индии. Что радует в работе "позитива", так это то, что Наташа не тупо подбирает нам отдых по нашим требованиям, а подбирает с нами........ не знаю как выразить словами, ну знаете это как можно просто купить телефон исходя из своего бюджета, понравившегося дизайна и т.д., а можно когда тебе профи расскажет про несколько моделей и сам тебе объяснит что в одном аппарате море функционала который тебе не нужен, зато вот в это - в твоем ( ты правда сам пока не догадываешься, что он твой :) ) есть как раз то что ты хочешь. И ты уже не замечаешь, что ты и в бюджете подвинулся и на совсем другую модель переключился :) но зато ходишь, потом с ним и понимаешь что он ТВОЙ :) Вот и в Позитиве также, приходишь не совсем понимая, что же ты на самом деле хочешь, а уходишь уже с пониманием - вот она моя страна :) мой курорт :) мой отель. Так что спасибо вам ребята огромное. 