Хотела бы выразить огромную благодарность туристическому агентству «Учалы-Тур» официальному офису продаж Пегас Туристик и лично директору Архиповой Оксане Александровне. Это моя любимая туристическая компания, с приемлемыми ценами среди конкурентов, с высоким уровнем обслуживания. Сколько раз с ними путешествовала, никогда не было никаких проблем. Последние несколько лет путешествую только через турагентство «Учалы-Тур» офис продаж Пегас Туристик и очень довольна, море позитивных воспоминаний, отличное настроение, замечательный отдых.. Не нужно ни о чем заботиться, Пегас Туристик уже обо всем позаботился, красота, да и только!!!