Я искала интересный тур для моих родителей. При этом их не интересовал просто пассивный тур, а-ля поваляться на пляже, а именно нечто активное, с экскурсиями и знаменитыми местами. Обратилась в Травелату через официальный сайт. Сама ездила от этого тур агентства, поэтому была уверена за отдых любимых родителей. Нам как всегда оперативно перезвонила менеджер Мария и предложила несколько разнообразных вариантов. В итоге остановились на поездке по Европе и не пожалели нисколько. Отдых удался на УРА! Маша нам оформила все документы, мы лишь оплатили и спокойно мечтали о предстоящей поездке.