1. Слышала о фирме от знакомых, очень хорошо отзывались. Потом проходила мимо в центре города (Казани), привлекла яркая вывеска, зашла. Проконсультировалась по поводу отдыха, через пару дней с мужем купили путевку в Турцию! :) Сайт удобный без лишних мигающих картинок, все просто и понятно!
2. Офис расположен очень удобно, около парка "Черное озеро", в красивом зеленом здании (на пересечении улиц Дзержинского и Япеева). Еще у фирмы есть 2 офиса в крупных торговых центрах Казани: Меге и ИКЕЕ.
3. Персонал понравился! Видно, что менеджеры разбираются в своем деле, много путешествуют сами, участвовали в рекламных турах. Все-таки доверять свою жизнь и жизнь близких вдали от дома нужно профессионалам!
4. Каких-то проблем не было... Задавали много вопросов, не все получили ответы))
5. Не интересовались, но хочется сказать, что нам все очень понравилось!!! Может быть, они когда-нибудь прочитают этот мой отзыв :)