Очень грамотные менеджеры, мне повезло, что нашла эту фирму. Нашла, кстати, по отзывам на этом сайте. Решили с мужем съездить в Испанию. Прошлый наш опыт работы с другим довольно известным в городе тур.агентством  в Кловере закончился плохим настроением и негативным отзывом. Никакого личного подхода, только впаривание вариантов "на отвали".  Пришлось искать других - нашла Росс-тур. Начиталась довольно много хороших отзывов. Не прогадала - нам нашли отель, который соотвествовал всем нашим запросам в Санта-Суссане - Florida Park 4*, кому интересно. Потрясающий отель за приемлемую стоимость, отличная обстановка и никаких отрицательных моментов. Росс-тур сделали нам визу в Испанию, подготовили все документы и рекомендации по отдыху. Вылет из калининграда. Это был лучший отдых в моей жизни! Спасибо за такую кропотливую и качественную работу и отличные впечатления! Моя оценка - 10 баллов!   