Ура! Мы побывали в Милане! Это чудо город, с замечательным шопингом и архитектурой. Здесь конечно есть куда сходить и на что посмотреть. Это великий город. Я много раз была в Италии, но в Милане впервые.

Главное это заранее продумать всю экскурсию, очень важно, что бы отель был в центре, что бы ни тратить время и силы на дорогу. Так как проживание там дорогое, а силы к концу дня на исходе, а впечатлений масса! Устала, но очень довольна.

Спасибо Турфлоту очень помогли с организацией отдыха, продумали все экскурсий, подобрали отель. Все подсказали. Осталась очень довольна отпуском!!!