Обратилась в это агентство в июле 2014. Узнала о нем в интернете.. Найти офис с центральном районе в принципе несоставило труда даже для меня (проживаю в Волгограде меньше года). Впечатления от полученных услуг замечательные - вежливая и внимательная менеджер Боброва Екатерина подобрала не спеша, но тем не менее довольно быстро подходящий мне тур с удовлетворением всех моих требований, запросов, капризов  и ожиданий. Оформилось все быстро. И дальше всё было тоже замечательно - комфортабельный автобус, вежливый и внимательный сопровождающий Никита... на базе "Лазоревское взморье" тоже все было просто замечательно - быстро оформили проживание. размещение, проводили до номера. Условия проживания и питание понравились. На обратном пути сопровождающий учёл все мои пожелания. пересадив на другое место. Через несколько дней позвонили узнать о моих впечатленият - ОТДЫХ УДАЛСЯ - СПАСИБО АГЕНТСТВУ ПАРУС.