Друзья!!! На своем личном опыте я испытала все подводные камни турфирм!!!! И с уверенностью могу сказать,что только турфирма "ОТДЫХ ДИКАРЕМ" заслуживает моего глубокого уважения! Эта фирма прежде всего заинтересована не в размере вашего кашелька (как бывает у всех остальных турфирм),а в качестве вашего отдыха!!! Внимательные и профессиональные экскурсоводы!!!! Сама организатор фирмы Алена Мацонис " достанет"  вас своей заботой и опекой о вашем отдыхе и позитивном настроении!!! Экскурсовод Максим, предоставит вам столько полезной и интересной информации, что вы почувствуете себя младенцем в сравнении с его знаниями!!! Доверьте свой отдых профессионалам!!! Спасибо!!!