Долго ломали голову с выбором тура на Новый Год. Очень хотелось показать детям настоящего Санта Клауса, и решили остановиться на Лапландии, несмотря на заоблачные цены. И представьте, не пожалели. Из всего обилия предложений остановились на туре "Новый Год в Санта Парке" от питерской фирмы Гамаюнъ. Очень хороший, продуманный до мелочей тур. Санта Парк - изумительное место. Действительность даже превзошла ожидания: эльфы вились вокруг детей, Санта персонально общался с ребенком и представление было на уровне. Правда дважды почему-то падал занавес на сцене - явно незапланированная акция. Все последующие дни катались то на собаках, то на оленях, ездили в зоопарк.... В общем, здорово. Спасибо фирме и особое спасибо гиду Виталику. С самого начала и до конца поездки опекал группу. Обзяательно поедем  с фирмой Гамаюн в Норвегию, нас приглашали:)