Спасибо огромное турагентству Свифт, за возможность посетить Южно-Китайское море, это Вьетнам. На самом деле у нас была небольшая проблема как ехать отдыхать на море, т.к. у меня вдруг оказалась аллергия на соленную воду. Это мы поняли только после того как слетали в Египет. Там Красное море и оно очень соленное(покрылась сыпью и соответственно весь отдых был подорван, как говорится не разгуляешься уже). Но так как в турагентстве Свифт проходят презентации и подробно все рассказывают, нам подсказали куда лучше ехать, что бы отдых был полноценным. Оказывается Южно-Китайское море малосоленое. Вообще отдохнули наславу. Мелкий песок, очень низкие цены, добродушный народ кстати. Нам с мужем понравилось.