Добрый день. 20 марта 2018 года организация, в которой я работаю, проводила межрегиональную производственную конференцию, к нам приехали гости из разных городов и помимо информационной части мы еще и хотели провести мероприятия, чтоб гости запомнили наш прекрасный город. Для этого было решено провести экскурсию. Много в какие туристические фирмы я звонила и оказывается не так то просто у нас в Воронеже организовать подобное мероприятие. Позвонив в турагентство МариНика-тур, зразу что отметила для себя так это очень вежливое и в тоже время заинтересованное общение специалиста. Нам было предложено несколько вариантов экскурсий. Могу отметить индивидуальный подход и готовность идти на компромисы. В итоге мы пришли к варианту, который нас устроил. Все было организовано отлично, в соответствии с оговоренным планом мероприятия. Не было никаких временных накладок. Отдельно хотела бы сказать о нашем гиде. Галина Михайловна- профессионал своего дела, смогла интересно, максимально информативно и в тоже время доходчиво провести экскурсию. Наши гости остались очень довольны. Поэтому в дальнейшем обязательно будем пользоваться услугами Турагентства МариНика-Тур. Спасибо Вам за вашу работу!!!