Слышала с давних времен и много-много раз про необыкновенные путешествия, которые организует турфирма. И, вот, наконец-то, мы собрались в путешествие. 2 дня маленький срок, чтобы соскучиться по цивилизации, но достаточно чтобы отвлечься от повседневности (это для тех кто еще не решился). Отсуствие цивилизации - это не всегда доступная сотовая связь. Во всем остальном отдых просто великолепный!!! Комфортный по максимому возможного при полевых условиях. Гиды - это ГИДЫ, на все руки и с таким взаимопониманием... Одним словом, КОМАНДА!!!  Ребята душевные, чудесные, с трепетным отношением к окружающей среде. Если вы зайдете на сайт турфирмы и посмотрите наш сплав по узоле 08-09.05.2016, то увидите, что все места наших остановок после посещения оставались просто девственно чистые. Да и оставленный нерадивыми туристами мусор, тоже убирали. Всем сомневающимся и собирающимся хочу сказать, - ВПЕРЕД!!! Для любителей поесть - кормят очень вкусно, для любителей поспать - воздух хрустальный, а соловьи-то как поют... Для любителей активного отдыха - можно поиграть в разные спортивные игры (футбол, волейбол, бадминтон), ну и погрести... А для желающих полежать - не иградь, ну и не грести, конечно... От себя и своей семьи хочу сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО НАШИМ ПРОСТО ЧУДЕСНЫМ РЕБЯТАМ ЗА ПРЕКРАСНЫЕ ВЫХОДНЫЕ!!!!  Всех с праздником ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ!!!