Очень довольна работой менеджеров туристической фирмы Турцентр-ЭКСПО. Обращалась к ним с просьбой подобрать тур с лечением опорно-двигательного аппарата в Кавказских Минеральных Водах. Подобрали мне отличный санаторий ИСКРА в прекрасном городе Пятигорске. Очень комфортный санаторий, все очень понравилось. Да вообще санаторий многопрофильный с очень большой лечебной базой, так что я помимо своего основного лечения суставов, там уже дополнительно немного подлечила сердце. Я очень рада, что менеджеры с большой ответственность подошли к моей просьбе подобрать санаторий с лечением, ведь здоровье это самое важное что есть у человека.