Мы приезжали из Перми на Алтай!! И хотим выразить благодарность «Алтай-Тур» за отличный отдых, хорошее настроение, прекрасного гида Веру, которая была с нами на Каракольских озёрах!
Всё было заметчательно!! Даже лучше чем ожидали. Тур, на который мы ходили, был на Каракольские озёра, погода нас не баловала был снег и град, и дождь и холод. Вера и Илья (конюх) делали наш отдых теплей, веселей и комфортней, и у них это получилось! Наши кони были отличными, послушными, ухоженными и умными!
Спасибо за отлично организованный отдых, яркие впечатления, хорошее настроение. Спасибо за то что готовили, было все очень вкусно! Спасибо «Алтай-Тур»!!!
Конный тур 02.07.15-09.07.15
Пермь