Остались внезабываемые  впечатления от Праги, от экскурсий и от всей поездки в целом.
     Трансфер : все было отлажено, нас встретили у поезда, проводник разрешила нам не дожидаясь провожающего с билетами занять места в вагоне.
  И обратно тоже нас организованно забрали из гостиницы, довезли, посадили в поезд.не стоит нервничать если автобус опаздывает на 10-15 мин при трансфере на вокзал, пока забирали туристов с других гостиниц, могут задержаться.
     Отель Корд Ярд Флора Мариотт: прекрасные номера ( там был даже утюг), нам очень понравилось   - отель новый, красивый интерьер, очень дружелюбный персонал, правда русский они не знают, я говорила по-английски, поэтому не испытывали трудностей в общении, в ресторане кормят вкусно и цены такие же как и в ресторанах по соседству, поэтому мы иногда ужинали там а не ходили куда-то в город.
     Отдельно   хочется сказать об экскурсоводах , на наших экскурсиях все гиды были высококвалифицированные, экскурсии были очень интересными.
    
Мы прекрасно отдохнули, застали дух Рождества,  в Праге  работала рождественская ярмарка на Староместской площади, и конечно были впечатлены Веной и Дрезденом, там очень красиво.

Спасибо ВАМ огромное за организацию нашего отдыха!!
 