Пользовались услугами фирмы по организации отдыха на море (Болгария) в июле 2014 года. Остались очень довольны. Песонал приветливый, отзывчивый, профессиональный. Подобрали выгодный вариант путевки, предоставили нужную и полную информацию об отеле и перелете, сопровождали тур почти подневно: несколько созвонов до подачи документов, звонки по готовности документов, звонок в аэропорт, звонок по прибытии в отель, звонок по прибытии домой. Такой заботы еще не встречали. Понравилось все: и отдых, и его организация. Ребята - молодцы!