Добрый день всем! Хочу поделиться с вами впечатлениями от поездки на Хайнань. Скажу прямо, до некоторого времени вообще не слышал о таком курорте, и в голову никогда естественно не приходило там побывать! Но поверьте, оно того стоит. Отель с видом на закат! Ласковые волны... Я как будто побывал совершенно в другом мире. Кстати, там сезон круглый год и можно поменять наши российские "морозы" на такой вот пляжный рай. В общей сложности мы там пробыли почти 2 недели, за это время успели накупаться, а также прокатиться по местным достопримечатльностям! Побывали в ущелье бабочек и на обезъяньем острове. Спасибо Джакарте Travel и персонально менеджерам (внимательным и дружелюбным!!!) за работу в подборе тура! Кстати, подпишитесь на рассылку турфирмы - вам будут присылать интересные материалы о путешествиях! Полезная инфа!