Отдыхал на горнолыжном курорте Копаоник, Сербия с 17 по 24 февраля 2019. Жил в апартаментах «Kop Konaci», бронировал их через «Igmar Group». При выборе места проживания специалисты компании предоставили возможные варианты, мне оставалось только сделать выбор. На все мои вопросы я получал исчерпывающие ответы, поэтому проблема с выбором была только одна: решить, что лучше – подешевле и подальше от курорта, либо подороже, зато в самом центре. Я выбрал второй вариант и не ошибся. До подъёмников – минут 7 пешком в горнолыжном обмундировании. Есть возможность купить проживание как на полупансионе, так и без еды. Я выбрал без еды, и тоже был прав – завтрак по системе «шведский стол» 600 динар, ужин «шведский стол» – 1200 динар. И это всё в одном отеле. Можно было поискать в других местах – цены от 400 динар на завтрак и от 800 динар на ужин. Но, мне удобно было в самом отеле.
Вообще, я давно собирался на Копаоник, но, к сожалению, не мог найти организацию, занимающуюся турами сюда. Поэтому то, что я нашёл «Igmar Group» - было большим успехом.
Договор заключили в электронном виде с предоплатой 80% - перечислил по карте «Сбербанка» с перерасчётом по текущему официальному курсу, что также очень удобно.
Для организации заселения, мне сообщили контакты управляющей апартаментами, с которой я должен был связаться по приезду. Тут у меня возникла одна проблемка – я искал отель с надписью «Kop Konaci», а оказалось – что это часть номеров в комплексе «Hotel Angella» - но, здесь я сам виноват, надо было уточнить заранее. Так или иначе, при самом заселении вопросов не возникло, заселили в течение 5 минут.
Единственный небольшой минус, который можно отметить – управляющая апартаментами не очень реагировала на мои просьбы, хотя я писал ей через Viber. Поэтому, все вопросы я решал через специалистов «Igmar Group», они были доступны для связи в любое время через Viber или WhatsApp. Они на все мои вопросы реагировали практически сразу, и в итоге всё решалось.
Что касается самого катания – то здесь очень понравилось (есть с чем сравнивать – Австрия, Андорра, Сочи, Болгария, Чехия). Трасс, конечно, меньше чем в Андорре, но солнечная погода и много зелёных елей создают замечательную атмосферу. Парочка минусов – это большое расстояние от аэропорта Белграда (не смотря на то, что это около 270 км, ехали мы это расстояние примерно 5 часов) и много народа на подъёмниках (в основном, местные).
В целом, катание оцениваю на 7 баллов из 10 (минус – расстояние и много народа), проживание на 9 из 10 (хотелось бы, чтобы улучшились коммуникации с управляющей по месту).
В Сербии уже был три раза, очень нравится страна, поэтому возможно в будущем рассмотрю «Igmar Group» если соберусь на Балканы и в другие страны.