Хочу сказать огромное спасибо за оформление визы в Дубай!!! Наконец-то руки дошли до написания отзыва: летала я в конце апреля в ОАЭ.. отправляла через интернет документы на свой страх и риск - думала, что невозможно настолько просто и быстро сделать визу в ОАЭ, звонила в агентство "Флагман Трэвл" уточнить, есть ли реально такая услуга... - в интернете очень много обмана, поэтому нужно быть всегда начеку.. Я очень довольна работой данной компании: получила визу на e-mail, была счастлива как ребенок и обалденно отдохнула в Дубае... Удачи, успеха и много новых клиентов!;)