Отдыхали с женой в середине июня. Купили тур в турагентстве "Раз-Два-тур", которое на Братиславской. Спасибо Виктории за тщательный подбор тура, мы остались очень довольны. Хорошие впечатления об отеле. Отлично нас встретили, сразу заселили. Номер чистый, хорошая мебель. Питание отличное: мясо, рыба, курица, картошка, макароны, очень много всего. Различные сладости, варенья, много фруктов. Отдельное спасибо Костосу на ресепшене, консультировал нас по разным вопросам. Отель находится в 15 минутах ходьбы от остановки, с которой можно уехать в любую часть Крита на общественном транспорте, что очень удобно. Автобусы с кондиционерами, комфортные. Вот гиды от туроператора Билион нам не понравились, от них мы не ездили на экскурсии. А всё сами своим ходом. Были на экскурсии в Ираклионе, Кносском дворце, аквапарке, ездили в Агюc Николос в старый храм, были на райской бухте там же "Havaniya", где нас встретила в кафе русская хозяйка. Мы там провели целый день. Это райское место, прозрачная голубая вода, песок и необыкновенный вид.
От отеля до пляжа пешком 10-15 минут, там пляж с камнями, а если пройти еще 200 метров вдоль берега, там есть хороший пляж.
Отель находится достаточно близко от молодёжного клубного городка Херсонисос, куда можно доехать за 7- 10 евро, а там много кафе, клубов и жизнь кипит.
В самом отеле очень много немцев, русских, португальцев. Очень спокойный отдых, нет анимации. Но приятная и комфотрная атмосфера. Бассейн взрослый и детский, которые работают до 21 вечера. Бар по системе "всё включено" работает до 23.00. Из напитков: пиво, вино красное и белое, соки, вода. Остальное за отдельную плату. Из отеля хороший вид на остров Дия и на море, видно закат.