Компанию Статус клуб нашла в интернете. Очень понравился сайт. Большое количество клиник. Очень заинтересовалась совместной тайско-корейской клиникой пластической хирургии и косметологии ВВКЛИНИК в Бангкоке. Очень приемлемые цены. Хорошо налаженная работа клиники. У клиники свои гостиничные номера. Прооперировала нижние веки заодно убрала 5 лишних кг веса. Снижение веса никак не отразилось на состоянии кожи благодаря уходовым процедурам для лица и тела. Смотрю на себя в зеркало и радуюсь! Огромное спасибо сотрудникам Статус клуба за профессионализм и трепетное отношение к клиенту. С уважением, Светлана Иванова.