Мы с подругой выбрали этот тур, чтобы увидеть как можно больше красивых мест Карелии. И не пожалели. Вся поездка от заказа тура до проводов на вокзалы в день отъезда была хорошо спланирована и организована.Все организационные вопросы были решены своевременно и качественно. Для экскурсий предоставляется комфортный транспорт.Внимательное отношение директора фирмы Виталия, который на своем автомобиле встречал туристов, прибывших позже остальных, администратора Виктора, который помогал решать организационные вопросы ещё до поездки. И, конечно же, гидам. Очень теплые воспоминания остались об Анне, которая не только отлично знает историю своего края, но и любит свою работу, свой край и туристов. Хочется пожелать Анне оставаться всегда такой же интересной собеседницей, добрым и обаятельным человеком. Все экскурсии были познавательны и интересны, хорошо организованы. Но особое спасибо фирме за включение в тур сплава по Шуе, впечатления незабываемые, как и от белых ночей на Белом море. К счастью, нашей группе повезло с погодой и мы смогли посетить все запланированные туром места. Спасибо за поездку, всё очень понравилось, буду рекомендовать друзьям и знакомым ваше агентство. С уважением Пушкарская Н.И. Тур с 17 по 26 июня 2018г.