Люблю отдыхать 2 раза в год. Езжу за границу с старшей дочкой и в России отдых с мужем и нашей малышкой! Много лет вместе с турфирмой Лягушка путешественница мы планируем мой отдых. У них всегда есть туры на мой вкус и кошелёк! Отдельно благодарю Марину Воронову, которая проявляет чуткое отношение к моим предпочтениям по отпуску и подбирает мне именно то что желаю!! Отлично что есть раннее бронирование туров что намного выгоднее. И супер что много предложений по горячке т к круто же выйти в пятницу вечером..прихватить загранпаспорт ..набрать менеджеру турфирмы ЛЯГУШКА ПУТЕШЕСТВЕННИЦА и улететь на 4 денька на мини отпуск)) я рада, что мой отпуск проходит под контролем туроператора лягушечки я спокойно наслаждаюсь и знаю что прилечу встретят щаселят покормчт и обратно домой вернут без проблем а это очень важно! Рекомендую всем эту фирму т к обращаюсь к ним много лет и мои друзья и знакомые также!!