Мы путешествуем не первый раз, но так быстро и качественно, как Оля, тур нам еще не подбирали. Цена приятно удивила, в других тур-фирмах ценник был на порядок выше, а тур на неделю короче! Летали мы на остров Пхукет в Naithonburi Beach Resort 4*, отель с большой и ухоженной территорией, есть два бассейна, уютный ресторанчик, массаж и спортзал. Недалеко от отеля, через дорогу, расположен очень красивый пляж, с чистым морем и песком, приятным бонусом были крабики, которые бегали вдоль берега. Мы отдыхали с ребенком и этот отель нам идеально подошел. В общем очень-очень довольны!
Олечка, еще раз спасибо за организованный отдых, за то, что помогла нам в некоторых вопросах до и во время отдыха Мы теперь ваши постоянные клиенты