Об этом турагентстве узнала при оформлении загранпаспорта в паспортном столе, у них была акция бронирующим тур оформление заграна бесплатно. Всё быстро подготовили я только поднялась в паспортный и сдала документы. Тур я сама подбирала на их сайте, удобная у них сортировка по отелям всё просто всё понятно без заморочек сразу видно какие доплаты, топливные сборы и т.д. Спасибо менеджеру Веронике отзывчивая девушка, и видно что профессионал, порекомендовала лучший отель из тех что я выбрала, рассказала о всех нюансах пребывания в Турции вообщем рекомендую теперь всем друзьям.