Так вышло, что Инна Тур была моим туроператором во время поездки в Пхукет. Впечатления остались от поездки хорошие, хоть и немного смазанные. Понравилось то, что документы были оформлены без проблем, фактически приезжала в офис только 3 раза - поговорить с менеджером о туре, сдать документы, и забрать все готовое. Только отель мне не очень понравился, питание тоже могло бы быть получше. Да и с трансфером немного подвели - когда пришла пора уезжать, задержали автобус, пришлось немного понервничать. хотя, в принципе успели в срок, и никаких неприятностей во время поездки не было. В целом, мне понравился этот отдых.