Делали бронь на 10 дней в отеле Aldemar Royal Mare Luxury & Thalasso Resort (Крит, Греция). Летали через Coral Travel – общались в онлайн режиме, так как с мужем оба очень заняты на работе. Тем не менее, нас детально консультировали телефоном и по почту. Мы посмотрели несколько вариантов, которые выбрал нам менеджер, но влюбились в Aldemar. Рейсы
прошли хорошо, нормальный самолет, чистый салон. По прибытию нас встретил трансфер и отправил в отель.
Отдыхаем тут уже второй раз, сообщили об этом администратору и нас бесплатно повысили категорию номера до сии вью с гарден вью. В номере нас ожидала бутылка вина, графин ракии и бутылки с водой. Сам отель, к слову, очень зеленый, есть плавное повышение вверх.
Персонал внимательный, искренне радуются гостям, официанты доброжелательные, а русскоговорящие девушки на рецепшн отвечают на все вопросы. Чувствуешь себя спокойно и всегда с хорошим настроением.
Песчаный пляж, лежаков и зонтов всем хватает всегда. Вход в воду с мелкой галькой. На пляже есть бар – очень удобно. Нет шума толпы, были волны, но у берега могут купаться даже дети.
Плюс для детей: есть детские бассейны, мини-клуб, специальный ресторан (!) с детской мебелью. Меню отличное, мой ребенок отлично там питался.