Замечательно отдохнули в новом отеле Swandor Hotels &Resort Cam Ranh 5*.,который оформила менеджер Виктория .Спасибо ей большое .Она всегда добросовестно относится к своему делу .Обращайтесь к ней .Так удачно запланировала тур ,на мой юбилей .Отель достойный .Все на высоте - Заселение ,анимация ,сервис ,море ,питание,персонал .В отеле два корпуса .А и В . Нас заселили в корпус В .Все понравилось .Чистота .обслуживание .Номера делюкс с видом на море .Питание отличное в любое время суток .Команда аниматоров не дает скучать ,проводят конкурсы ,интересные программы ,Живая музыка .Отдых остался в памяти .Спасибо коллективу Империя Туризма ,особо отметим Викторию за ее внимание ,отзывчивость .Всем советую ,РЕКОМЕНДУЮ! Проверенно.