Истинная правда! Тур действительно организован и продуман во всех мелочах. Мне осталось только наслаждаться путешествием!
Отдельное спасибо хочу сказать нашему гиду Белан Анне: очень интересный рассказ о каждом уголке Карелии (истоия, эпос, интересные факты), внимательное отношение ко всем туристам нашей группы(А группа ни много ни мало 47 человек). Спасибо за ее позитив, который она несла каждый день. Спасибо за теплоту и духовность. Спасибо за любовь к своему краю (я это чувствовала в каждом сказанном Анной слове о Карелии).
Влюбилась в этот край!
Вы еще думаете? Зря! Смело выбирайте "Золотое кольцо Карелии" и не пожалеете!