Я хочу поделиться своими впечатлениями об этой турфирме.Дорогие менеджеры: Спасибо огромное вам за мой прекрасный отдых! Я ездила с мужем и накануне мы крупно поссорились , а уже в самолете мы были снова вместе .Летали мы с ним на Пхукет ! Летели на приличном самолете , не боялась!Прилетев туда мы заехали в хороший отель , и пошли на море . Меня удивило то , что там с нами обращались обслуживающие настолько хорошо ,что притензий не было вообще.Нам рассказали о всех знаминитых местах этого острова и мы их поситили . Не буду продолжать описывать все путешествие . но хочу сказать спасибо турфирме за ее старания и успешность в работе !