Не могу промолчать. Уже пару раз воспользовался услугами Бюро путешествий Мандарин (в городе есть еще 1 мандарин турагентсво, но там просто мандарин, а я пишу именно о Бюро..) -2 раза турция, потом Прага на поезде) - накладки в турах к сожалению были (рейс задержали, в отеле в турции с заселением проблемы были...) - но это не вина турагентсва, девочки молодцы, дают свои мобильники, всегда на связи, всегда готовы помочь, всегда ищут самый оптимальный по цене тур среди всех предложений туроператоров, если туроператор сомнительный, но цена супер - так и говорят - решайте сами, подешевле или понадежнее. Когда первый раз у нрих Турцию бронировали, в принципе сами нашли тур у пегаса - дык честно хорошую скидку за то что мы сами нашли тур, подобрали себе отель ( и не парили им мозги) - ЗАТО сколько МЫ времени ПОТРАТИЛИ, ЧТОБЫ НАЙТИ... Зато второй раз доверились - и не пожалели (они регулярно ездят в рекламники, поэтому стараются рекомендовать то что сами видели, а если не были в отеле - так и говорят, не знаем че за отель, давайте вместе отзывы читать. Честно вообщем работают. А это редкость в наше кризисное время.
А последняя наша поездка - сорвалась (хотели в Голландию на новый год, но родственник заболел, не получилось) - аннулировали путевки БЕЗ всяких штрафных санкций (говорят что тк. хорошие отношения с туроператором..).
Вот. Ведь на самом деле во всех турагентсвах - одни и те же туры, одни и те же туроператоры. Все зависит только от менеджеров турагентсва, от их желания работать (или нежелания), опыта и честности в конце концов.
Мы дак уже даже привыкли- нам как постоянным клиентам курьера в офис присылают, скидки делают -приятно (это конечно не главное, но все равно удобно и приятно).