Нашли с сыном эту фирму в инеренете, сайт у них очень красивый и интеесный, приехали к ним в офис и спустя час приобрели прекрасный тур! Поначалу хотели отдохнуть в Турции. Однако, девушки-менеджеры нашли для нас тур в Испанию по стоимости даже меньше, чем в Турцию! Подобрали отель, рассказали, какие экскурсии можно посетить, что сколько стоит и что брать с собой в дорогу! Позвонили мы им, наверное раз пятьсот - первый раз собирались в Европу, было очень страшно, но менеджеры турфирмы 39 туров решили абсолютно все наши вопросы, за что им огромное спасибо! А с полугодовой Испанской визой мы теперь уже начинаем готовиться в новое путешествие! 39 туров - ждите нас!