С Роял интур мы всей семьёй отдыхаем с 2007 года - и можно сказать, что компания заслуживает доверия. У них конечно своеобразная политика продаж и изначально это немного смущает, но попробовав  1 раз понимаешь, что все вполне достойно. Даже наличие кухни в номерах на самом деле решает много вопросов. Проблем на курортах практически не возникало, а если какие-то и возникали, то всё решал наш гид. Экскурсии можно посещать как с личным гидом, так и самостоятельно. По поводу презентаций на курорте можно сказать, что да интересно, при наличии финансовой возможности можно и вступить в клуб. Хотя это никто не навязывает. Нам предложили, а мы тактично отказались.Больше с эти вопросом нас никто не доставал.  Так что вэтом году планируем 5 поездку также через Роял Интур. Незнаю почему люди пишут всякий бред по поводу работы компании здесь и на курортах, пишут видимо те кто сидит дома и никуда не выезжает. Потому что те кто ездит прекрасно понимают, что во всех турфирмах есть свои минусы и плюсы, а также что хороший отдых стоит хороших денег.