В мае 2015 я решилась на поездку в Италию в отпуск. Обычно я сама выбираю себе маршрут и отели. Но в этот раз решила сравнить предложения от турагентств. Общалась с тремя агентствами, в онлайнтурс оператор Лариса отговорила от поездки в Рим в июне, а порекомендовала остров Искья, рассказала про плюсы/минусы всех окрестных отелей, вместе выбрали отель Zi Carmela 3* на неделю. И, как не странно, оказалось дешевле авиабилетов+буккинга. Это моя первая шенгенская виза, и дали сразу на полгода!!! Планирую осенью еще куда-нибудь съездить по этой визе. Все документы и деньги забирали/привозили прямо домой, никуда ездить не пришлось, только были сложности с дозвоном по их телефонам, приходилось подождать. Красота невероятная, море, погода, отель - всё понравилось. Спасибо за помощь!