О турфирме я узнал от друзей. Они отдыхали в Доминикане, и дали мне телефон турфирмы. Я приехал в офис, оставил заявку. Получил несколько хороших вариантов по отдыху, оплатил, ну и поехал отдыхать :) Офис удобен, в самом центре города. Работа персонала порадовала. Сотрудники компании проявили максимум участия к организации моего отдыха, отзывчиво отнеслись к моим просьбам. В процессе брони возникло недоразумение - рейс отменили. Но это уже вопрос к авиакомпании, турфирма за это не отвечает. Услугами турфирмы доволен :) Александр