Турфирму мне посоветовала подруга, так как ездила через неё в Бэйдайхэ. В августе с женой решили сьездить в Китай, так сказать косточки подлечить, обратились в агенство, там нам посоветовали г. Аньшань, санаторий "Танганзы". Остались очень довольными от обслуживания в агенстве и от самого санатория. Летом просто замечательно отдыхать в Китае. В санатории прошли обследование, врач посоветовал процедуры, массажи, что очень помогли нам.
На территории самого санатория есть 2 бассейна, 1 на улице, где мы в жару принимали  солнечные ванны, а другой в помещении санатория. Вечером ходили на дискотеки, которые проходили на территории самого санатория. Каждый день было 3-х разовое питание, а на выходных брали экскурсию на целый день в город Далянь. Санаторий нам начислил баллы и дал 1000 юаней на следующую поездку. 
Короче всем остались довольны! Всем советую!!!