Отдыхал на Крите в Херсониссосе со своей дамой сердца с 26.10 по 07.11.2017. Елена и Виктория оперативно подобрали нам замечательный вариант! Комфортный отель с отличным питанием и хорошей инфраструктурой. Море рядом, есть бюджетные возможности посмотреть исторические окрестности, а о природе и красоте средиземноморских пейзажей - даже и говорить излишне! Одна беда - СЛИШКОМ ДОЛГО ждать следующего отпуска! Были небольшие минусы - звукоизоляция в отеле не ах,
и погода не всегда баловала... Но в целом - просто ЗДОРОВО!
На днях обратился в Коко-Локо снова по поводу короткого (3 дня) круиза в Стокгольм в декабре. Легко! Быстро подобрали вариант вполне доступный по цене и качеству! Супер! Лена, Вика, - спасибо огромное за Ваш труд.
Теперь на отдых - только с Вами!)))