С Дмитрием Черняховским и К, то есть компанией Тайный Меридиан, о которой здесь написано много хороших отзывов, судьба свела меня впервые в августе 2012 года, в Папуа, и потом в январе-феврале 2013 в Восточной Африке (программа «По следам Африканского Адама» в Танзании и Занзибаре и кусочек программы по Кении). Это было почти невероятно, особенно с учетом моих скромных преподавательских доходов, это возвращало несбыточные детские мечты. Для советского ребенка или подростка с «воспаленным» географическим воображением «прекрасное далеко» тропиков было чем-то вроде мифа – манящего и почти иллюзорного, доступного, казалось, лишь двум людям – Николаю Дроздову и Юрию Сенкевичу. Пространственное стеснение железным занавесом могло, наверное, и не ощущаться столь сильно, … если бы не наши широты: одна шестая часть суши южнее славного города Кушка, как известно, не простиралась, и на «родине слонов» дикие слоны все же не водились (замороженные останки сибирских мамонтов не в счет). Тяга жителя северной страны к «настоящему» Югу вполне естественна, объяснима и по температурным, и по эстетическим соображениям,   чтобы проверить на своей шкуре слова песенки «и окурки я за борт бросал в океан, ненавидел красу островов и морей, и бразильских болот малярийный туман…». Отлично помню то время, когда мне даже в голову не могло прийти, что я реально (а не в мечтах мальчика, романтически блуждающего взглядом по карте мира, прибитой над кроватью и скрывающей дыру в стене) окажусь на берегах Маклая или спущусь в кратер Нгоронгоро вслед за Бернхардом Гржимеком. Но это, как ни странно, случилось… Благодаря Тайному Меридиану!