Олегу этому голову оторвать за такие подставы.Заказывали путёвку за 1.5 месяца,но почему-то только за неделю до вылета выяснилось,что отель,который мы забронировали,видите ли,не работает и туристов не принимает!!!И это в разгар сезона,в конце июля,когда эта же путёвка стоит в 1.5 раза дороже! Такое хотел нам впарить,думал,наверное,что мы совсем лохи.Пришлось срочно менять отель.Спасибо большое Ане,она помогла,всё разрулила,отнеслась с пониманием и не пришлось ей говорить,что мы в хороших отношениях с ген. директором агенства.И отдых получился отличный,и отель прекрасный.Претензий нет никаких.СПАСИБО,АННА!!!!Если бы не вы,мы бы отказались от поездки.