В наши "непростые" времена, главное чего мы ждем от турагентства , в которое обращаемся - это профессионализма, честности и надежности . Вот все это я в "Рыжей Соне" получила ! Мне подобрали отдых в "Самшитовой роще" ( Абхазия. На днях я вернулась. И могу казать , что полученная в агентстве информация абсолютно совпала с действительностью, что очень приятно ! Особая моя благодарность генеральному директору Лоре, которая подбирала мне тур . Отдых получился именно такой , какой я и хотела, что еще раз говорит о высоком профессионализме! СПАСИБО ЛОРА за чудесный отдых ! Буду рекомендовать ваше агенство своим друзьям и сама непременно обращусь к вам еще !!!  