Мы с мужем в середине июля летали от Агента "Баунти" по майской цене! Сначала Сергей предупредил, что цены уже максимальные, но, поискав, сообщил, что нашел горящие и мы выбрали отель в самой Алании (Горгула Клеопатра 4*) на берегу, до моря 20 метров песчаного пляжа! Кормили очень хорошо, номера так же в очень хорошем состоянии (в отеле отдыхали даже мамы с инфантами) и по городу вечером прогуляться, попить кофе - просто великолепно!
В итоге отдохнули на все 5 баллов (Сергей предупредил еще нас, что не смотря на оценку "хорошо" по отзывам, нам отель понравится намного больше - так и произошло)
А в  декабре уже договорились лететь от него горящим туром в Таиланд, хотя хотели в Шарм - Сергей уверяет, что тур обойдется не дороже Египта, но будет намного интереснее.
В общем - очень рекомендуем!!!