Ездим с Бон Вояж лет 10ть. В основном в экскурсионные туры на автобусе. Авиа тоже заказываем. За столько времени разные были ситуации. В итоге положительного больше. Недавно съездили в Вояж по Адриатике. Многолетний их тур. тур для тех ,кто хочет и отдохнуть и посмотреть. Рекомендую. Гид Назарова Вика была. Своеобразный человек. Спокойная. Некоторым это не нравится_) Хотят заведенного гида. Кому-что. Проблемы в туре решает. Экскурсии проводит. На вопросы отвечает. Как говорится, иногда лучше такой гид, чем который минуты посидеть не даст или ворчать на Вас будет.