Нашел фирму Компас через Интернет, хотел почитать отзывы о них и ничего не нашел, поэтому решил для будущих туристов, которые решат с ними лететь написать свое впечатление. Во-первых, меня зацепил сайт - все очень понятно, максимально информативно, есть возможность оставить заявку. Потом я позвонил, оставил заявку, мне прислали варианты, на одном я остановился, приехал и купил. Мне понравилось, что все быстро и оперативно, не надо было сидеть в агенстве несколько часов и искать варианты. Менеджеры граммотные и отзывчивые, акцентировали мое внимание на плюсах и минусах разных отелей.
В общем рекомендую, ничего плохого про них написать не могу