Летали вдвоем с мужем  на Тенерифе , Жили в шикарном отеле Fairvways  в сентябре 2014 года., 15дней. Общее впечатление  не описуемое , с заселением проблем вообще не возникло, номер  с огромной террасой ,с видом на океан, после первой ночи чувствовали себя просто замечательно, спали как детки. Кстати очень понравилось, что в путевку входила услуга индивидуального гида -это русскоговорящая девушка. Очень подружились с ней..Так много знает всего интересного .  Питание разнообразное, все вкусно. Анимация есть каждый вечер у бассейна, сначала детская с конкурсами, по-моему все дети были заняты и им очень нравилось, а потом живые выступления и танцы, так весело!!!!!! Вот пляжи Испанские нас покорили, супер, и океан тоже!!! До окена идти минут 15 от клуба , на набережной куча кафешек, цены доступные, по пути есть супермаркет, спиртное дешевле намного  чем в России, вино оболденное ! Спасибо хотим с мужем выразить компании Либерти Тревел.! Благодаря вам мы осуществили мечту. И это только начало )!