За границу я поехала в первый раз, отпуск у меня в ноябре, хотелось солнца, моря,тепла,но не хотелось ограничиваться пляжным отдыхом,поэтому в качестве пункта назначения была выбрана Индия,а конкретнее - Гоа.
Я долго читала в интернете отзывы об отелях, пляжах, плюсах и минусах, и в результате у меня уже было такое чувство,будто я только что оттуда))) Так же поиски в интернете привели меня к агентству "Алый Парус". И сейчас я начну его хвалить)))
Мне подобрали хороший отель. Даже не хороший отель, а просто отличный отель, который стоил совершенно не дорого,хотя первоначально я присмотрела для жилья совершенно другое место. На гоа вообще дело с отелями обстоит очень интересно - некоторые отели 4 звезды выглядят как какие-то клоповники, а отели 1 или 2 очень чисты и аккуратны. Мой отель был 3ка,но на мой взгляд там была твердая 4+. Если заинтересовались - пишите, я все расскажу. Это все благодаря Ольге.
Еще я хочу поблагодарить Гоар, которая подробно мне все рассказала, ответила на все мои вопросы (а т.к. я еду в первый раз, непонятного для меня было очень много), прислала мне интересную информацию по достопримечательностям. Кроме того, мне зарезервировали специально номер на самом хорошо расположенном этаже отеля, хотя я этого и не просила.
После поездки я поняла,что на Гоа я еще обязательно вернусь. 10 дней вообще не хватает, я столько не успела посмотреть и не успела сделать. Там отличное море, красивые пляжи, причем пляжи разительно отличнаются между собой, великолепная кухня, а какая там атмосфера, просто не передать словами. Бонусом пойдет дешевый и качественный алкоголь, аюрведическая косметика и безумное количество свежевыжатого сока. Мне кажется, я столько сока не выпиваю за полгода, сколько пила там 10 дней.
Если вы не были на Гоа - обязательно поезжайте. Вы не пожалеете.