Здравствуйте, по совету друзей обратились в туристическую фирму Турцентр-Экспо, нам подобрали отдых в Турции. Отдыхали с дочкой и внуком  в шикарном отеле Alva Donna Exclusive Hotel & Spa, Белек. Все очень понравилось. Разместили в очень удобный семейный номер. Встретили очень радушно. Персонал вежливый и доброжелательный. В отеле постоянно свежесрезанные цветы, что добавляет уюта и теплоты. Еда в отеле очень вкусная, разнообразная и для детей специальной меню. Для детей большой выбор развлечений. Это такой отель , в который хочется еще раз вернуться.  Спасибо, Турцентр-Экспо!