Я достаточно занятой человек, и вот, недавно мне удалось вырваться на отдых с семьёй. Нашёл этот онлайн-магазин туристических туров, выбрал место отдыха (Италия, очень давно мечтал там побывать), поговорил с менеджером, который, к сожалению, позвонили только утром, хотя я заказал тур вечером, после этого разговора оплатил его прямо на сайте по банковской карте и всё, никаких поездок через всю Москву в час пик. Всё сделали быстро и даже предложили помочь оформить визу. В результате я получил отличный отдых с семьёй в солнечной Италии.