   Про турфирму узнала случайно-рекламная стойка находится по пути в мой офис и когда стали планировать отпуск решила зайти. Первоначально планировали ехать во Вьетнам, но выслушав мои требования к отдыху в турфирме мне посоветовали рассмотреть поездку на Шри-Ланку. Мы очень благодарны , что открыли для себя эту удивительную страну-спасибо Экзотик-тревел.
Это был замечательный отдых, который отвечал всем нашим требованиям.
Проблем в оформлении поездки не было-очень быстро прислали на почту билеты и ваучеры , накануне напомнили номер рейса и время вылета.
После возвращения домой , позвонили , узнали как мы съездили, все ли нам понравилось.
Еще раз большое спасибо