Отзыв о компании Дмитрия Черняховского «Тайный меридиан»: За годы развитого туризма в нашей стране я привыкла, как и многие наши люди,  заказывать себе отдых у турагентов коронной, избитой, фразой: Мне чтобы было тепло, дней на 10, чтоб было весело, тыщ за тридцать - сорок, 5ку. Весело, конечно, было, но хотелось чего-то далекого, интригующего и недоступного - эмоционально насыщенного досуга. Летом, с выражением светской задумчивости на лице, колесила по Европе, пытаясь запомнить и не перепутать: какой король кого родил, кого убил,  в каком замке это было и, желательно, в какой стране. Это надоело еще быстрей, чем пляж. Марафонские забеги по 10 этажам торговых центров Эмиратов тоже скоро перестали снабжать мой организм так необходимым ему эндорфином. Маршруты все те же, все как у людей. Отсутствие новизны и разнообразия – это общая тенденция. Посетив все перечисленные места и многие другие, придя к выводу, что нет, на нашей  планете, ничего веселей, насыщений и эмоциональней итальянского инструктора по горным лыжам, и, успокоившись…. Я случайно наткнулась в интернете на рекламный призыв «В джунгли с географом…». С детских лет, глядя на географическую карту, мы мечтаем о чудесных  путешествиях, экспедициях и авантюрных приключениях. Мечтаем выйти за пределы «своего маленького мира», подобно героям Гомеровской Одиссеи, открывать для себя тот, огромный, интересным мир, находящийся за воротами наших любимых Хилтонов и Оушен клабов. Романтика нехоженых троп манила и меня. Я купила тур «Джунгли Тайланда и Малазии» в «Меридиане». В первый раз, летела, в такой знакомый, и почти надоевший Тай  в ожидании новых ощущений. А точнее - дикого экстрима, а также для того, чтобы созерцать удивительные и недоступные в обычной жизни явления и красоты природы. И на самом деле, я не ошиблась с выбором – это было круто! Ощущение причастности к экстремальной экзотике восхитительно!  Этот отдых был полной противоположностью обычным раскрученным и наскучившим зарубежным пляжным курортам.  Потом была поездка в Африку в 2008, под руководством Димы. А, в этом году, путешествие в далекую и загадочную Папуа. О чем это говорит? Просто, я, наконец нашла то, чего мне так не хватало – место, где продают билеты не на экскурсии и в отели, а  сказочные, захватывающие путешествия в такой яркий и недоступный из окна обычного трансфера мир! Одна из важных примет старости – неспособность удивляться. Со скукой и унынием тяжелей всего бороться, когда уже есть жизненный опыт. В этих поездках, я часто наблюдаю, как  взрослые, успешные, иногда пожилые, мудрые  люди превращаются в сущих детей. И это прекрасно! Объективности ради,  надо заметить, что во всех поездках была достаточно хорошая организация по маршрутам.  Страданий и страшных лишений от дискомфорта не чувствовалось. Да, гостиницы недорогие, без привычных ковров, картин и плазменных панелей,  иногда не было горячей воды  в номерах и приличного постельного белья. Русским людям, побывавшим в детстве в пионерских лагерях – это не страшно. А, если Вы еще и в нашей Российской глубинке бывали. И видели тамошних аборигенов и условия их жизни…., то ребята из африканских или папуасских племен для Вас – это просто «пучок одуванчиков»! Этот отзыв, своеобразная благодарность «Тайному меридиану» за наши совместные поездки, которые стали для меня сейчас лекарством от уныния. Топоркова Евгения 04.11.2009
 