Очень давно  собирались с мужем на Бали, и вот, наконеч-то,  мечта сбылась. Вчера вернулись и решила написать не откладывая, пока впечатления еще свежие.
Поначалу планировали поездку на зиму, но позвонив в агентство, неожиданно  от менеджера узнали, что высокий сезон на острое - это наше лето и решили рискнуть. Действительно, как потом убедились на своем опыте и поговорили с местной принимающей компанией - летом  тут совсем прекращаются дожди, дует легкий ветерок,  становится  попрохладнее и вполне себе комфортно.
Долго и с большим пристрастием выбирали где остановиться.. Хотелось чего-то необыкновенного от отеля, +  пляж хороший, чтобы можно было купаться, и комфорт, и  цену получше. Остановились на Grand Hyatt 5* в Нуса Дуа и очень остались довольны. Отель построен в индонезийском стиле как "дворец на воде" - всю территорию занимают бассейны, прудики, речушки, огромное количество цветов, все дорожки укрыты между деревьями. Красота потрясающая. Номер мы выбрали самый недорогой, но он полностью отвечает своему названию - номер Гранд - просторный, светлый и  оформлен в современном стиле. Номер с уютной нишей, там стоит диванчик для отдыха и с роскошной ванной комнатой -  если кому-то  захочется понежиться... С балкона -  прекрасный вид на сад, там мы каждый день и вечер сидели за чаем, дышали свежим воздухом и слушали звуки тропической природы. Мы бронировали только завтраки  и ни сколько не пожалели , тк не пришлось 10 дней обедать в одном и том же ресторане. Прямо напротив отеля расположен самый большой в Нуса Дуа туристический центр Bali Collection - огромный выбор ресторанов на любой вкус, и полно магазинов. Несколько раз ходили на ужин туда, а когда было лень куда-то идти - просто ужинали в одном из ресторанов отеля - благо их там целых 8, на все случаи жизни)
Не смотря на то, что отель  именитый и вроде как считается дорогим, путевка в агентстве обошлась чуть больше 3 тыс долларов  за 10 дней отдыха вместе с перелетом. Летели  на Emirates.  Ими  летали и раньше, просто в очередной раз убедились, что это одна из лучших компаний, на которых нам приходилось летать.
вообщем, отдых удался!!!!!!  Да, чуть не забыла - особая благодарность компании GTV и менеджеру Марине.  Очень рекомендуем.