Приятно был удивлен компанией ХВО
Отправлял жену с ребенком на летний отдых. Подбор страны и отеля отдал в руки менеджера этой тур фирмы. Все было подобрано с учетом наших пожеланий и запросов, не скажу что вышло недорого даже со скидкой в 7% но спокойствие того стоило. Сюрпризов как обычно в таких случаях небыло за исключением откуда невозьмись +6000 рубликов с хвостиком за что то там, теперь вот жду возвращения, что бы узнать все ли было гладко в Турции и не промахнулись ли с отелем. Обязательно отпишу