С турфирмой Капитан езжу в отпуск с 2007г. Порекомендовала знакомая с работы. Ни разу не было проблем. Первый раз, когда за границу поехали, порекомендовали очень хороший отель и по выгодной цене. Отдых очень тогда понравился. В последующие годы всегда только к ним обращалась. Звонила, называла свое имя, говорила, что хочу, мне подбирали варианты и приходила уже только на оплату. Либо же сразу сообщала название отеля и договаривались на встречу. Менеджеры и директор- молодцы, доброжелательное отношение к клиентам!!! Так держать!!! К сожалению, последнее время не удается съездить за границу из-за такого курса, но, надеюсь, всё поправится и снова буду часто появляться в гостях у Капитана. С наилучшими пожеланиями, Елена