Добрый день! Выражаем огромную благодарность за работу Вашему агентству, особенно Виктории(директору) и Ольге (новый агент). Путешествуем с помощью Вашего агентства уже 5 раз, о чем не разу не пожалели))))
Побывали в Турции (MAXX ROYAL-Кемер), Rixos-Текирова, Сардиния -Tanka Vilage, Прага, Дубай-Rixos premium и Дубай- Anantara*** Все поездки были разные, при этом на высоте!!!! Все отели без исключения могу порекомендовать со своей стороны, стоит их смело выбирать!
Турция- по цене Мальдив-это MAXX ROYAL-Кемер- дорого, богато и это того стоит, если есть возможности!!!!
Турция-Rixos-Текирова,- очень не плохой отель, особенно если берешь виллу( тогда получишь релакс+кураж)
Италия-Сардиния -Tanka Vilage-понравился климат, очень зеленый,пляж шикарный(беленький песочек), рядом находится г.Вилассимус, куда можно пойти и погулять
Прага-активный отдых, но отсутствие спокойствия, после чего необходимо на пляж…..
Дубай- Anantara*-тайский стиль отеля, очень зеленая территория, много пения птиц, даже не поверишь, что ты в Дубае!!!! отель-релакс!!!!
Дубай-Rixos premium-суперрр!!!! Дубай Марина! Тусовки в отеле, прекрасные виды, отличное питание, и ты в самом пике Дубая!!!!
Девочки, огромное спасибо за оперативные подборы туров, всегда идете на встречу и выслушиваете все пожелания с нашей стороны!!!
Желаю процветания и хороших туристов Вашему агентству))) Так и будем продолжать отдыхать с помощью Вас!!!