Просто здорово, что в Саратове есть люди, которые не равнодушны к своей стране и формируют путевки по России, а не продают всякую Турцию и Египет. И турфирма "Моя Россия" (Сокровища Поволжья" - именно из них. На майские праздники 2016 года, благодаря разработанному маршруту этой фирмы мы с мужем и ребенком посетили великолепную Казань и величественный остров Свияжск. Всё было четко и продумано, гостиница в самом центре Казани, хорошие завтраки, а на обед нам показали как делаются некоторые татарские блюда - так называемый мастер-класс. Сопровождающая группы - Дарья, улыбчивая и одновременно серьезная девушка, которая решала все возникшие вопросы просто на отлично. В Казани к нам присоединился гид Ильназ - учил нас татарскому языку (долго смеялись), провел отличную экскурсию по городу, показал основные достопримечательности Казани! В свободное время посетили аквапарк Ривьера, много гуляли по городу и наслаждались первыми лучами весеннего теплого солнышка. Водители автобуса - два Алексея, тоже молодцы! В Казань очень хочется вернуться. Спасибо!