Турагентство МАSТЕРТУР было выбрано случайно. А впоследствии оказалось, что совсем не случайно. Сами мы из Бреста, агентство находится в Минске, поэтому были бы быть проблемы с оформлением документов. Но не тут-то было.
С нами работала Евгения Чиглей. В процессе постоянно возникали вопросы со сбором всех документов. И когда у нас уже опускались руки, Евгения находила такие слова, что мы снова бросались в бой. Она терпеливо все объясняла и до последнего момента ждала весь пакет документов .
Но самое приятное было после нашего возвращения из тура. Спустя неделю Евгения позвонила и поинтересовалась, как все прошло, довольны ли мы остались туром.
Спасибо, Евгения!