Про турфирму узнал от брата, он часто к ним обращаеться. Сайт супер, все понятно и доступно. В самом офисе не был, тур в Италию покупал через сайт.
После того как оплатил тур, со мной сразу связались, все рассказали и объяснил какие документы собрать. Сказали, что приедет курьер запаспортами и документами.. Все сдал и отправил через курьера. Через 2 недели привезли мне домой паспорта с визами и документы для поездке! Девушки которые разговаривали со мной по телефону очень вежливые и дорожелательные - звонили мне за день до вылета и после возвращения интересовались как дела! Скажу еще раз, мне очень понравилась работа Четыре мили!