В первый раз покупали с мужем тур через интернет.  По совету дочери. Летали в Доминикану. Не разочарованы. Во-первых всё очень быстро. Отель мы знали какой, цена была ниже, чем на сайте Анекстура. Примерно на 9 тысяч рублей. Сразу после бронирования на почту пришли документы и нам позвонила девочка из фирмы и сказала, что бронирования подтверждено. Билеты прислали на следующий день, хотя до вылета было еще более 10 дней. Сама Доминикана - настоящий рай на земле. После 7 лет в Египте мы были просто поражены, каким красивым может быть отдых. Отель сети Барчело. Прекрасный, с красивой территорией. Питание потрясающее. Итог - фирма отличная. Обязательно путешествуйте