Поездка Санкт-Петербург - Свирьстрой - Вытегра - ГОРИЦЫ - Мышкин - Углич -  - КИЖИ - Мандроги - Валаам - Санкт-Петербург   .Особое впечатление произвел Кирилло –Белозерский монастырь  на берегу Свирского озера   . Ансамбль монастыря завораживает своей красотой ,  Успенский собор   увенчан аккуратными маковками разной формы из за чего он кажется , как игрушечный   . Это мужской православный монастырь  очень  красив сам монастырь и та природа которая его окружает  . В Санкт Петербурге поехали сами в Гатчину , там все отреставрировано и проходят экскурсии , но помимо экскурсий очень приятно отдохнуть в Гатчинском парке с огромными деревьями и прекрасными прудами .  Отдельное спасибо Турфлоту за удачно подобранный  маршрут. Мы долго колебались между поездкой по нашим рекам и Туапсе. Но выбрали круиз и сэкономили деньги!