Мы ездили от фирмы "Глоуб тур" 4 раза:
январь 2007 Египет, Хургада, отель Reemyvera Beach 4*
май 2011 Турция, Кемер, отель Konar & Duruk 3*
январь 2013 Китай (трип по нескольким городам)
июнь 2013, Турция, Аланья, Galaxy Beach 4*
Все 4 путешествия организовывала нам менеджер Светлана.
Все всегда было организованно хорошо и без накладок.
(Мы вообще считаем, что надо иметь "свою" фирму, а еще лучше "своего"
менеджера, который знает нас, наш бюджет и наши вкусы (точно так же, как имеешь
своего мастера-парикмахера и своего зубного врача).
Турция и Египет (насколько я понимаю) - это крупные операторы на
чартерах, туры которых продают все агенства города. Если мы сами начнем искать самое лучшее предложение, то можем
потратить на это несколько часов (а то и дней), поэтому доверяем эту работу
профессионалу: менеджер изнутри своего туристического бизнеса лучше
нас знает у какого оператора что "горит", у кого какие отели хорошие,
у кого лучшее предложение. На что мы бы потратили несколько
часов, менеджер турфирмы потратит 5 минут. В целом мы довольны
соотшением цена-качество тех отелей, в которые мы ездили от Глоуб-тура
в Турции и Египте.
Что касается Китая - это был перелет на регулярных авиалиниях (не
чартер), поэтому авиа и ж/д билеты (внутри Китая), отели, гидов,
экскурсии Светлана бронировала сама, под наши пожелания - и все было сделано на отлично.
Отели нам понравились, гиды-китайцы прикольные (хорошие), из отелей к
поездам и самолетам нас доставляли вовремя в каждом городе. Так что
настроение было отличное и страна очень понравилась!
Уходить из Глоуб Тура не собираемся, будем и дальше ездить от этой
фирмы.