Ругать мы умеем! А вот хвалить забываем. Очень понравилась поездка в Коломну. Очень вежливый и интересный гид Андрей Владимирович. Очень тактичный и интеренсо рассказывает историю. Интересно и детям и взрослым. Ну а про организаторов в Коломне хочется сказать отдельно. МОЛОДЦЫ. Очень приятный персонал. Очень интерсно преподносится материал. Остались довольны все. Не было слышно ни одного плохого слова или замечания. Так держать! Спасибо! Столько души и вдохновения вкладывали ребята в истории про Коломну.  Очень понравилось! Хотим с этим гидом и фирмой ездить еще и еще! У нас уже пятеро знакомых захотели в эту поездку! Еще раз СПАСИБО! День не прошел зря!