Выражаю огромнейшую благодарность работникам фирмы Машук, а именно Инге. Во первых она знает свое дело-исчерпывающая информация по поводу экскурсий, одежды и всего того, что нужно брать с собой. Четыре года покупаю все экскурсии только у нее. В этом году пришлось искать её по городу. Она раньше стояла на 1бювете, а теперь стоит на дороге к верхнему родону.
На её месте стоит курортное бюро путешествий, к которому полно претензий. Купили у этого бюро экскурсию на верхний чегем. Они привезли в "свое" кафе, я конечно все понимаю, но оставить на завтрак 800 рублей,взяв 2 сухарях из шашлыка это перебор. Это была вся кормешка за весь день с 6 утра до 8 вечера.
После того как нашли Ингу с Машуком ездили на Уллу-Тау, экскурсовод Марина, водитель Максим-ребята вы просто супер. Марина не просто отличный экскурсовод, знающий материал- она сама альпинист. Столько полезной и интересной информации вы мало от кого услышыте. И, кстати вы не останетесь голодными за приемлемую цену.
С Машуком ездила на Бермамыт, в Джилы-Су, горную Ингушетию и ни разу не пожалела.