Хочу сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО девушке по имени Анна,работающей в" сети магазинов горящих путевок". На сайт этого магазина попала совершенно случайно,причем совершенно отчаявшись куда либо поехать на отдых, в конкретное время.... Попробую по порядку: В январе у меня д.рождения и я его захотела отметить не дома и даже не в нашей стране. Пройдясь по турагенствам поняла,что затея на грани провала. И вот в одно прекрасное утро,отчаявшись совсем,но с теплившейся надеждой....., сама не знаю как попала на сайт этого турагенства. И, о чудо!!!!! Я нашла то,что искала,т.е. свободный тур!!!!!! Сбросила заявку, и через какое то время услышала очень приятный и приветливый голос: " меня зовут Анна. Вы отправляли заявку на отдых?......" Все описывать не буду, скажу только одно, оргомное спасибо!!!!!!! Анна при заполнении паспортных данных узнала,что во время поездки у меня будет Д.Рождения. Утом в день вылета она мне прозвонила и еще раз напомнила все ,что мне нужно иметь при себе(т.к. у меня это была первая поездка в Египет) ,но это еще не все..... Будучи на отдыхе,она поздравила меня с днюхой смс-ой ,что было очень приятно,  но и это не все...... когда я вернулась уже домой раздался телефонны звонок и я снова услышала голас Ани. Она интересовалась как я съездила ипонравилось ли мне? Кто то скажет" ну и что???? Это её работа..." Может быть,но лично мне приятно,когда ты знаешь,что о тебе заботятся и переживают,и не бросают на произвол судьбы,а интересуются :все ли у тебя в порядке . Еще раз хочу выразить свою благодарность всем сотрудникам этого турагенства!!!!!!!!!!!! 