Ездили всей семьей в автобусный тур Париж-Берлин-Амстердам. Были в восторге не только взрослые,но и дети! Прекрасные, приемлемые цены!На протяжении всего тура мы проводили ночь в отеле, а на утро нас кормили. Очень понравилось в этом плане. Хороший отель и вкусный завтрак.Тур очень интересный, прекрасные, общительные гиды. Чудесно, чудесно! Интересно было проводить время в разных городах, наблюдать за менталитетом, архитектурой. Вся семья в восторге. Мы обязательно съездим еще, а кто решает где хорошо провести время - езжайте и не задумывайтесь! Всем советую!