Всем привет!
Хотим поделиться впечатлениями о туре «Берлин-Париж-Амстердам». Выбрали его, потому что любим Амстердам и часто в нём бываем. Захотели разнообразить поездку и посмотреть другие места (нас интересовали в первую очередь Париж и Брюссель, потому что в Берлине тоже бывали). Про все экскурсии сказать не могу, потому что в Амстердаме и Берлине мы от них отказались, зато в Париже взяли вообще всё. И всё понравилось =) Хотелось еще, конечно, но тогда пришлось бы ехать дней на 15 =) Обзорной экскурсии по Брюсселю было достаточно по нашим ощущениям, он достаточно компактный. Размещение хорошее, ничего необычного, но и цена тура демократичная, к тому же в отеле мы только спали =) Проезд на автобусе – это дело вкуса. Для тех, кто хочет бросить руль и забыться (то есть для нас) – идеально. Ночной переезд был всего один и в самом конце, мы его благополучно проспали, потому что на 5 или 6 день уже всё равно, где спать =) По деньгам выходит недорого, если сильно не тратиться самостоятельно на сувениры и всякую ерунду. Ужины тоже свободные, можно выбрать себе что-то подходящее по цене. Короче, все понравилось. Поедем еще, но в какой-нибудь другой тур, для разнообразия =)