Всем здравствуйте! Никогда прежде не была заграницей( И вот настал момент долгожданного отпуска, собрались полететь в Египет с сестрой, племянником и молодым человек. Столкнулись с проблемой, какой выбрать отель?? Подходит ли ребенку (6 лет)??? Молодым—ночной бар и дискотеки))?? А самое главное НЕ ДОРОГО!!!! Случайно попали на сайт 1001 тур, они предоставляли услугу «РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ». Нас это заинтриговало, в первую очередь СКИДКА... Отправились в офис на Петровско-Разумовской, там нас встретила Анна ( СПАСИБО ЕЙ ОГРОМНОЕ), которая помогла нам выбрать отель Titanic Beach Spa & Aqua Park 5 мммммм (Хургада) и чтобы он отвечал всем нашим требованием. Вылетали 20 апреля 2012. Все безумно понравилось))) Поэтому, когда настал момент следующего отпуска, мы без сомнения отправились в 1001 тур.
В этот раз полетели вдвоем с молодым человеком, пришли к Анне ( ЕЩЕ РАЗ СПАСИБО ЕЙ ОГРОМНОЕ), посоветовала Турцию Justiniano Club Park Conti 5 ( до сих пор поем песню из этого отеля, хаааааа). Снова очень довольны!!!! Вылетали 12 октября 2012. И в очередной раз полетели, через 1001 тур, в этот раз помогала Ирина ( очень квалифицированный сотрудник) Турция Pemar Beach Resort 5*( безумно красивый отель). Ирина сделала нам скидку, как постоянным клиентам)) Вылетали октябрь 2013. Очень довольна 1001, звонят мне на ДР поздравляют))) В общем готовимся в отпуск ( Индия или Тайланд) и я знаю куда пойду за ПУТЕВОЧКАМИ))))))