Мы познакомились с турфирмой "Колибри" несколько лет назад по рекомендации знакомых  т.к.ранее обращались каждый год в новую фирму. За эти годы отдохнули несколько раз в Египте,Турции, Болгарии, Греции, на Крите. Директор фирмы Ирина Николаевна очень ответственно относится к пожеланиям клиентов и всегда, предложив несколько вариантов, вместе с нами находит оптимальный. Во время оформления поездки ( вплоть до вылета)все вопросы решались оперативно, даже в нерабочее время. Наши ожидания от поездок  всегда положительно подтверждались. После возвращения Ирина Нинолаевна всегда интересуется качеством нашего отдыха. В будущем отдыхать будем с "Колибри".
.