Покупала путевку на море у этого агентства.
Все дело в том, что это самое близкое агентство к моему дому.
Я туда могу хоть в тапочках ходить. Но это было ранее. Теперь я могу сказать о них больше.
Это команда профессионалов, которые сделали мой отпуск незабываемым для меня и моей второй половинки.
Заказала тур за 3 дня до вылета, в Эмираты. Предложили цену дешевле чем у других агенств (звонила многим, говорили либо мест нет, либо дорого). В итоге завшла в Апельсин в Европейском, подобрали для меня тур мало того что по хорошей цене, так еще и с удобным перелетом на Fly Dudai.
Перелет без существенных задержек.
Трансфер в обе стороны был быстрым.
Отель был на все включено, на Фуджейре. Все очень понравилось, теперь буду заходить к ним чаще.
Спасибо вам.!!!