Экскурсия тур фирма хорошие,претензий нет.Но произошла неприятная ситуация,водитель ИГОРЬ в автобусе во время экскурсии и на ходу,когда моя мама сказала мне буквально два слова,увидев это дело в зеркало заднего вида,выхватил у гида ГАЛИНЫ микрофон и на весь автобус сказал, что если не интересно он нас высадит,и до свидания.Галина гид его поддержала,сказав что если не интересно она не будет рассказывать (рассказывала про животных Карелии) и что не этично болтать во время экскурсии.Вроде все обошлось,едем дальше. По окончании должны были высадить у ратуши как было оговорено в начале экскурсии,но высадили в ЖД вокзала так как типа они там всегда высаживают,и никто не возражал,на мои возражения сказали что ориентируются на большинство.Но извольте где взяли там и высаживайте, а то сказали одно в начале,а теперь переиграли по другому. НУ КТО ГОВОРИЛ БЫ ОБ ЭТИКЕ,ГДЕ ВОДИЛЕ УДОБНО И ГИДУ ТАМ И ВЫСАЖИВАЮТ, И ПЛЕВАТЬ НА МНЕНИЕ ТУРИСТОВ. Все потому что выезжали с одной трассы,а вернулись по другой, и естественно впадлу ехать 500 метров.Так что вы это в работе учтите,где взяли там и возвращайте,как говориться.