Приветствую всех любителей путешествий и хорошего отдыха! Хочу рассказать о том, как мы с мужем слетали в ОАЭ. Обычно планировали поездки заранее, несколько раз летали с мужем в Таиланд, были в Египте, а тут подвернулась возможность съездить по приятной стоимости в новую страну. Рассматривали предложения разных турфирм и по совету подружки, обратились в компанию "Ёлки-Пальмы" к Вере. Каждый раз, когда куда-нибудь ездим, наша поездка сопровождается "приключениями", вот и этот раз не стал исключением. Приехали выбирать отель, все было замечательно, забронировали тур в первого раза. Отель нам быстро подтвердили и мы стали дожидаться получения документов. Девочки в агентстве предупредили нас заранее о возможной задержке виз, что с нами и произошло, но мы, зная об этом как-то спокойно ко всему отнеслись. За день до вылета виз так и не было. Та же ситуация сохранилась на утро, перед тем как ехать в аэропорт мы еще раз созвонились с Верой и она нас "порадовала" тем, что визы мы должны будем получить по прилету уже в ОАЭ, что нас немного насторожило. Приехав в аэропорт мы получили пакет документов, после чего Вера еще раз позвонила и дала исчерпывающую инструкцию о том, что и как должны будем сделать, лететь с простым подтверждением было немного страшно. И вот мы прилетаем в аэропорт Дубая немного напряженные сложившейся ситуацией, но все обошлось. Как нас и заверили, в аэропорту нас встретил представитель оператора, без проблем получили наши долгожданные визы и пошли на страшную процедуру "сканирование сетчатки", которая в действительности оказалась ни такой уж и страшной. Когда мы выбирали отель, хотелось конечно остановится в Дубае, но Вера предложила поехать в Аджман в отель 4*. Посмотрев фото отеля, решили довериться! Остались в восторге от этой поездки, не смотря на все заминки в получении визы! Отель оказался шикарным, порадовал своим великолепием и красотой. Все супер!!! Огромный холл, идеальная чистота. У нас был обалденный огромный номер, похожий на полноценную квартиру с собственной кухней. Питание взяли завтраки+ужины, т.к. первый раз боялись, что будет проблема с тем, где покушать! Ни разу не пожалели об этом, потому что в отеле отлично кормили, на удивление, очень разнообразное меню. Но и в городе в кафе и ресторанами проблем нет! Хотим поблагодарить Верочку за организацию нашего отличного отпуска и за постоянную поддержку! Все прошло просто СУПЕР! Теперь отдыхать будем только с Вами!