Поездка на МАЙСКИЕ ПРАЗДНИКИ-2011!!! Очень оперативно сработала менеджер Наталия (компания "Дилайт") при подборе Экскурсионного тура в Прагу на майские праздники 30 апреля - 7 мая 2011 года (перелёт Москва - Брно - Москва). При подборе отеля для нас было важно 2 критерия: набережная Влтавы  рядом и плюс шаговая доступность до знаменитых театров, чтобы вечера проводить в роскошных зданиях на прекрасных оперных постановках). Сразу было предложено 3 отеля на выбор! Оговорены все экскурсии. Встречающая сторона (Амиго) стработала на отлично!
Наш отель находился на крошечной улочке параллельно набережной, и громадный автобус, осуществляющий трансфер из аэропорта не смог бы подъехать близко к отелю. Для нашего комфорта нам было предложено пересесть в минибус, на котором нас и наши чемоданы доставили к самому входу в отель. Экскурсионная программа была выполнена в полном объёме и без переносов. Экскурсии по Праге 2 дня вели Юлия и Евгений, экскурсию в городе Кутна Гора (список ЮНЕСКО) самозабвенно провела Ирина, несмотря на неблагоприятные погодные условия. Великолепно прошла поездка в Нюрнберг на целый день с гидом Ниной. Поездки в Карловы Вары и Дрезден прошли с местным чешским экскурсоводом Александрой (у гида акцент, и из-за этого тяжело воспринимать информацию, а также она умудрилась сказать туристам из России, что Прагу освобождали от гитлеровце сами чехи и им немного помогали американцы - БРЕД!!!  В самом центре Праги висит громадная мемориальная доска с надписью, что Прагу освобождали войска 1-ого Украинского Фронта под командованием маршала Конева и дата освобождения стоит - 9 мая 1945 года). В Праге всё компактно и нам повезло, что недалеко от нашего отеля был вокзал, мы сами в свободный день сели на СУПЕР комфортабельную электричку и скатались в знаменитый Карлштейн. Всего 35 минут в пути и море самых ярких впечатлений от природы, особенностей местного ландшафта и грандиозного Замка Карла IV. Естественно и немаловажно, что для осуществления насыщенной экскурсионный программы требуется хорошее питание,  в отеле повезло, завтраки - отличные!!! И ещё маленькая приятная деталь: рядом с нашим отелем на набережной Влтавы жили белые лебеди. Мы каждое утро проходили мимо них, любовались и фотографировались.