Хочу сказать спасибо менеджерам агентства Сиерра Сан Тревел за отлично организованную и хорошо продуманную поездку в Дубай. Только что прилетели с семьей из Эмиратов. Неоднократно вспоминали Ваши советы и рекомендации,что намного упростило процесс адаптации. 
Летели Эмиратскими авиалиниями, сервис выше всех похвал. Отдельное спасибо Ольге за заказаное спецпитание))), жена была в восторге от рыбного меню с бокалом красного вина)) 
Выбор отеля был удачным, район Дейра, удобное расположение, чисто, уборка каждый день. Клинер так и норовил выполнить свою работу прямо с утра)). Бассейн на крыше и бесплатный трансфер на пляж с изумительно белым песком. 
Один крик души. Дорогие соотечественники, курить на пляже НЕЛЬЗЯ!!!! И тем более нельзя выбрасывать остатки сигарет ...
Узнал от знакомых.
Сайт понравился.
Офис удобно, на Невском проспекте.
Работа профессиональная, проблем не было.
Отзвонили, расспрашивали. Все понравилось.
Спасибо, вернемся.