Хочу выразить огромную благодарность и большое человеческое спасибо от всего коллектива ГБОУ СОШ "Надомного обучения" №1975 турфирме"Идис-Тур" за отлично организованную экскурсию в Беларуссию! Мы были в гостях у белорусского Деда Мороза и Снегурочки, посетили Брестскую крепость, насладились природой Беловежской Пущи, узнали много нового о г. Бресте и о Белоруссии. Отлично организованная работа коллектива Идис-тур и их белорусских коллег принесла нам много незабываемых впечатлений и приятных воспоминаний! Спасибо всем ОГРОМНОЕ за Ваш нужный нам всем труд! Мечтаем с компанией Идис- Тур съездить в Австрию весной или летом! С благодарностью, коллектив учителей и учеников ГБОУ СОШ НО №1975.