Только вернулись из этого божественного места! Отдыхали в Лазаревском, в Прометей клубе. Просто вау! Сервис, номер, все что есть при отеле. У нас был 2х-местный номер с мансардой. Это сразу залог прекрасных романтических вечеров. Бассейны, банька, СПА,анимация хорошая, ни чуть не хуже западной. В общем мы довольны, хорошим отпуском обязаны Розе Ветров и ее заботливой команде. Всегда найдут подходящий тур исходя из времени года, бюджета и нашего настроения. Надеюсь в конце августа еще куда-нибудь выберемся.