О турфитмы узнали от знакомых, они ездили от "АПЕЛЬСИНА" 2 раза. Офис расположен на центральной улице Левобережного района, найти его легко. Нам понравилось как работает персонал. Встретили нас приветливо, выслушали все наши пожелания и подобрали то,что мы хотели. Мы летели отдыхать за границу первый раз, летели из Шериметьево, запутались там окончательно... Но девочки нас не бросили, они постоянно были с нами на связи, "провели" нас из термила в терминал, созвонились с туроператором и сообщили им о нашем опаздании. Нас дождались, проводили в самолёт и таким образом наш отдых состоялся. А летели мы в Египет этим летом семьёй из 3 человек. По прилёту девочки нам позвонили, узнали про отдых, про отель и о впечатлениях. Дело в , что мы хотели в один отель , а они нам посоветовали ДЕСОЛИ МАРЛИН в Хургаде. Мы очень довльны, отель супер!!! Весёлый, на берегу моря, вечером можно погулять по городу.Ещё раз спасибо!