После приобретения путевки на 2 взрослых на отдых с 07.03.2017. на Самуи возник вопрос взять с собой еще 4-летнего ребенка. Мария оперативно выяснила возможность в отеле – ОК за небольшую доплату. Авиабилет на ребенка на Сингапурские авиалинии Натали-Тур не смог найти, хотя приложил усилия. После этого Мария взяла решение на себя, вышла напрямую на Сингапурские авиалинии, потратив много времени, и смогла найти нам предложение на те же рейсы. СВОИХ НЕ БРОСАЕТ! Рекомендую всем и буду обращаться при необходимости в следующие поездки.
Баев Игорь