1.Узнала про турфирму т.к. работаю в Европейском.В отличаи от других турагенств вокруг,этот офис работает давно - что собственно внушает мне доверие.
2.Офис расположен не совсем удобно,в ТЦ на четвертом этаже,но вообщем-то не составляет трудов найти их...
3.Я обычно работаю с Наташей.Мне кажется она одна из самых опытных менеджеров в этом офисе.
4.Так как знаю апельсин уже года 2-3, ездила несколько раз в отпуск от них..не помню каких-то серьездных ситуаций...
Ну изменение время вылета-возврата и т.д. - не в счет.В остальном - меня все устраивало от подбора отеля ,до цены.
Надеюсь в этом году выбраться отдохнуть..если получится,то за подбором тура пойду обязательно к ним!И всем советую.

Написала свой отзыв,начитавшись плохих коментариев...Жаль,что чаще всего люди стараются только негативные отзывы оставлять(((