Решили поехать отдыхать с подругой. Перерыли весь интернет и нашли интересный сайт турфирмы 24 Авиатур. Плюсы - стоимость тура нам сразу же ихний поиск посчитал со сборами. Летели мы в Египет, многим, конечно же не интересно, но нам там нравиться. Море, музыка, можно хорошо отдохнуть. О тправили заявку прямо с сайта. Отправляли вечером, поэтому нам позвонили на следующий день. Сказали, что места есть - можем подьезжать и бронировать. офис найти просто, штендер на улице, вход свой. Работали две девушки. Нас оформляла Люба. Рассказала об отеле, о погоде и море, но уже было не очень интересно, так как отель то мы уже выбрали и все прочитали про него. Оформили договор, внесли предоплату за тур. Вечером нам позвонили и сказали, что тур подтвержден. Приехали на следующий день и все оформили, расчитались. За день до вылета нам выдали документы и вперед отдыхать.
Что понравилось - накануне, вечером нас набрали, предупредили о рейсе, чтобы были в аэропорту за 3 часа, пожелали отдыха. Хорошие менеджеры - внимательные, старалась подыскать еще несколько вариантов.
Что не понравилось - надо ехать оформлять договор, хотя и проживаем в этом же городе. Для иногородних не требуется поездка в офис. Может сделаете сервис и для нас!!!!Также, клубные карты - видимо все еще в процессе работы, пока только скидка за лояльность, а обещаных у партнеров пока нет.
В целом все хорошо.
Спасибо за отдых, не обижайтесь за критику, надеюсь что она поможет Вам стать лучшими!!!