Крутое турагентство!
Заходишь на сайт: всё удобно, понятно, с ценами, с описанием курортов и отелей. Нет всяких там, постоянных, надоедливых всплывающих окон, несуществующих предложений, типа в Эмираты за 5000 рублей ;-) Есть даже онлайн оплата, но ей, честно говоря, не пользовался, поэтому не могу ничего сказать.
Заходишь в офис: красивый ремонт, приятные фотографии на стенах, приветливый менеджер.
И самое главное тебе тут ничего не навязывают. Меня даже один раз отговорили от поездки в Египет, когда там было не спокойно. В общем, всем рекомендую! Особое спасибо, менеджеру Вадиму! Он профессионал своего дела и хороший человек!