С 4 по 11 июня 2016 побывали в Абхазии, тур "7 чудес Страны Души" организовала фирма "Апсуа-Тур". Сказать, что это был прекрасный отдых - значит не сказать ничего. Это были потрясающие и самые лучшие 8 отпускных дней в нашей жизни! Огромное спасибо гиду Шоте и водителю Дауду за гостеприимство, отзывчивость, отличное чувство юмора, море эмоций и интереснейшей информации. Ни дня мы не скучали, ни минуты не жалели, что приехали! Спасибо, ребята, дай вам Бог здоровья! Мы обязательно приедем еще, и надеюсь, не раз! ;-)