    Привет всем любителям путешествий! 
    Мы со своей женой впервые воспользовались услугами турфирмы "1001 тур"  еще в 2008г.  И хотя уже в то время количество турфирм в Москве было не счесть, выбор пал именно на нее. Было приятно иметь дело с симпатичными девушками - менеджерами, но прежде всего потому, что они были профессиональными, внимательными к самым разным запросам, доброжелательны. Поэтому выбор пал именно на эту фирму, и в этом выборе мы не разочаровались до настящего времени. Врезультате их работы и работы фирмы в целом в поездках не возникало ни одной серьезной проблемы, ни с проживанием. ни с поездками на экскурсии. Мелкие текущие вопросы решались быстро и конкретно. С тех пор поддерживаю постоянную связь с менеджерами фирмы, регулярно получаю различные заманчивые предложения по горящим турам, по раннему бронированию, туры на заказ. На сайте  турфирмы очень много познавательных и интересных материалов о туризме и местах путешествий. Легко подобрать необходимый тур, условия и стоимость,  в чем вам охотно и грамотно помогут менеджеры компании. Хочется пожелать персоналу и руководству турфирмы - так держать!

   С приветом, В.Моргунов