Огромное спасибо "Серебряному Кольцу" в лице гида Татьяны Ивановны и водителя Алексея за чудесную поездку в Карелию 26-27 сентября. С турфирмой ездим ни один год и в этот раз нас она не подвела. Восторг от Рускеалы и водопадиков, от интересных и позновательных экскурсий местных гидов; интересных и информативных  рассказов Татьяны Ивановны, заботы о нас туристах и умение быстро решать возникающие проблемы просто не передаваем словами. О красоте мраморного каньона нет слов чтобы рассказать, отснято много фотографий, но все это не то - это надо видеть своими глазами и дышать воздухом Карелии, любоваться её природой. После всего увиденного очень хочеться возвращаться еще не раз туда!!!.