Давно мечтала посетить эту страну, но немного побаивалась –языка не знаю, остатки школьного английского и все. Но желание «попляжиться» и увидеть шедевры Гауди в Барселоне пересилили страх. Сотрудница на работе посоветовала обратиться в Корал Тревел, которым давно пользуется сама, и нареканий не было. Вместе с доброжелательной девушкой в турагентстве, очень хорошо знающей Испанию, выбрали мне гостиницу в Лоретт-дель-Мар, где-то в 70 км от Барселоны. Я не претендовала на люкс-отель, тем более менеджер меня заверила, что в Испании НЕТ плохих гостиниц, даже совсем низкой звездности.

Формат ВВ – только завтраки, меня вполне устроил. Бассейн у отеля чистый, пляж – в 250 м от здания, которое утопает в зелени. На обед я ходила в магазин неподалеку, покупала хамон, сангрию в пакете (стоит всего 3 евро), свежий хрустящий хлеб, фрукты. Ужин тоже так, либо шла в кафе или уличные бистро – все очень вкусно, свежее. Пляж отличный, песок, море чистое и теплое, правда, очень многолюдно. Съездила в Барселону, самостоятельно посетила все красоты. Саграда Фамилья впечатлила на всю жизнь! Не бойтесь путешествовать сами, это очень интересно. Как говорится, в конце жизни мы все будем жалеть о том, что мало путешествовали. 