отдыхал в июле 2013 в Паттайе,
жил на ДЖомтьене,  страна конечно та, что то больше не хочу в нее ехать., купаться не было возможности в море, только бассейн или на островах. Не стал брать экскурсии у своего Натали тур, сильно высокие, решил взять в Ламай тревеле, так как случайно на форуме нашел отзыв, до поездки переписывались, к сожалению куда сильно хотел, не смог, остров КО КУД был закрыт, позвонил Евгению, он заехал за нами и привез в офис, там купил 5 экскурсий, а потом отвез обратно в отель, все были русские гиды, только в Камбодже был кхмер- но такой замечательный, что все были ему рады. Все было без проблем, скидки сделал, хотя хотелось еще дешевле, брал Самет- это было классно с ночевкой, Квай- хорошо, Камбоджа-самая лучшая для меня, был еще Храм истины, всем моим понравился этот храм, вот Дискавери-КХао-кхео- не понравилась. я думал, что зоопарк будет больше времени, в итоге час, и все везде с набегом, вобще единственная экскурсия о которой пожалел, и лучше и не ездил бы, и не было там анасовой плантации, хотя у Ламай это было заявлено,