 В мае с супругом отдыхали в Испании, а именно в Барселоне. Куда мы летим, муж не знал, я хотела сделать ему сюрприз в честь его юбилея. Мой выбор остановился на пятизвёздочном отеле Casa Fuster.
 Отдых я планировала давно, но не рассчитывала, что все произойдет так быстро. В выборе отеля мне помогла очень дружелюбная и компетентная девушка из компании "Благо Трэвел" – Анастасия. Хочу выразить благодарность этой компании и работнику за то, что помогли мне быстро найти отель, по приемлемой цене, и учитывая все мои запросы.
Муж и я остались в восторге, отель прекрасный, персонал очень вежливый, учитывал все наши предпочтения. Сам отель находится в центре Барселоны, что очень радовало. Мы поселились в номере делюкс, с видом на город. Сам отель удивительной красоты, архитектура восхитительно красива, как раз, то ,что я очень люблю.
Кухня в ресторане тоже отменная, стильный дизайн, приятная музыка. Понравился тренажерный зал, так как я веду спортивный образ жизни, и мне категорически нельзя пропускать тренировки, даже на отдыхе, то это было моим спасением. Очень удобно, никуда не выходив, позаниматься.
В целом мы очень довольны нашей поездкой.
Вишневская Анна, отдыхала с мужем Никитой в Испании, остановились в отеле Casa Fuster.