Хочу сказать огромное спасибо менеджерам "Комфорт тура" за организацию нашего путешествия, все очень понравилось. Мы с мужем ездили в круиз по Средиземноморью на годовщину нашей свадьбы. В круизе все было на очень достойном уровне. Питание нам понравилось (лобстеров правда не подавали). Мы каждый ужин ходили в ресторан, там было достаточно морепродуктов и мясо вполне приличного качества. Те, кто ходил на шведский стол, жаловались на однообразие. Очень интересные тематические закуски, которые разносят по палубам после 23.00. Пили постоянно французское шампанское "Моне" (у нас в Украине 900 грн. за бутылку) и дорогие фреши, поэтому "Все включено" окупили на второй день. Сервис далеко не "турецкий". Развлечения больше направлены для итальяшек (но они стараются, видя что много русских, завели несколько девочек русскоязычных). Вечерняя шоу-программа в театре на высоком уровне. Очень много тематических баров с живой музыкой. На дискотеке были один раз (мало народу, контингент в основном после 40). Уборка номера два раза в день. В следующем году хотим поехать еще раз, только наоборот из Венеции в Одессу. Если будут какие то акции по круизам скидывайте мне. По размещению - хороший отель был в Венеции, очень удобное расположение. Италия очень понравилась. Но особенно круиз. Вам спасибо!