Хочу сказать огромное спасибо! Вот уже ни один год вся моя семья путешествует только под чутким руководством Путевка.ру! И это всегда на 1000% качественно организованный отдых, всегда приятные цены и замечательный, теплый и дружеский подход к клиенту! В прошлом году нам организовали незабываемую поездку на Пхукет (май 2015), где мы отмечали мой день рождения! Потом Крым (июль 2015)! Все было подобрано исходя из наших пожеланий, стыковки по перелетам отличные! И самое главное - всегда удается уложиться в желаемую сумму))) Нам всегда подбирают хороший и не слишком дорогой отель, подсказывают, где и на чем можно сэкономить, а вот на чем не стоит! Менеджеры проделывают действительно огромную работу, чтобы у нас был ОТДЫХ НАШЕЙ МЕЧТЫ! Уже 2 года подряд отправляли меня, моих родителей и мою сестру с мужем во Вьетнам - так что поездок было очень много...и будет еще больше!