Добрый день! хочется поблагодарить турфирму одиссея за отличную работу и интересный тур в Санкт - Петербург на НГ!
Я вместе со своей семьей ездил отмечать Новый год 2018 в Питер! начну с начала:
автобус- чистый , новый, комфортный! водители - молодцы, останавливали часто, у кафе, где можно было размяться, сходить в туалет и попить кофе.
сопровождающая - УМНИЦА!!! рассказывала нам в течении поездки туда и обратно много интересных фактов о мимо проезжавших городах! было много конкурсов, в общем поездка была веселая и информативная!
по приезду в Питер - гид Наталья нас поразила! знает город очень хорошо, все было понятно, доступно! программа построена очень грамотно!- спасибо Одиссеи за четкий тур!
Гостиница заслуживает отдельных оваций!!! Вид - шикарный! Питание супер!
в общем нам очень понравился Питер! обязательно летом поедем еще раз!!!!