Долго искали подходящую туристическое фирму. Обратиться в «Колибри» посоветовали наши соседи, они отдыхают уже много лет через это турагентство. Нам тоже очень понравились предложенные варианты отдыха, главное – что подробно рассказали обо всех тонкостях и моментах, об экскурсиях и пляжах и даже нарисовали супермаркеты рядом с отелем (мы брали апартаменты в Черногории). Это было важно, т. к. в страну летели первый раз. Могу с уверенностью сказать, что работают здесь грамотные, профессиональные менеджеры, которые ездят и смотрят, изучают все, так сказать, своими глазами и действительно любят дело, которым занимаются. Качественно, надежно. И, кстати, офис агентства расположен в самом центре города, что также крайне удобно. В следующий раз только сюда и всем рекомендуем. Евгения.