Обычно, я не пишу отзывы, но в это раз настолько понравилась работа агенства, что хочется поделится. Мы обратились в Баунти первый раз по рекомендации знакомых.Очень долго не могли определиться с отелем, т.к., ехали большой компанией, но менеджер проявил ангельское терпение, не давила на нас, не торопила, задерживалась 2 раза с нами после окончания работы офиса. В итоге, благодаря ее рекомендациям, мы выбрали отличный, отель в Таиланде. Остались довольны все - и дети, и взрослые!
Рекомендую Баунти всем, кто ищет надежное агенство с грамотными специалистами.!!!