Я давно мечтала отправиться в путешествие по Канаде, и вот появилась возможность. Я была наслышана о проблемах с получением визы, и поэтому обратилась в туристическое агенство. Обратилась я к ним 02.06.2015, заплатила всего 790 гривен, и уже 10 июня виза была у меня на руках. Особенно они помогли собрать нужный пакет документов. Это был мой первый опыт, и я вообще не знала какие документы нужны. Сотрудники агенства очень приятные. Видно, что любят свою работу, и с уважением относятся к своим клиентам. Всегда улыбаются, и ищут лучшие варианты. А еще мне забронировали гостиницу в хорошем районе Торонто по очень приемлемой цене!