1. Как узнали про турфирму? - знакомые посоветовали. Понравился ли вам ее сайт? - можно и покрасивее сделать, хотя у местных и таких нету...

2. Насколько удобно расположен офис? - офис в центре, но найти сложновато

3. Оцените работу персонала компании. - Мишка молодец всё знает, что не спроси 

4. Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались? - проблем не возникало, даже странно, хотя клиентом являюсь с самого открытия агентства

5. Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения? - не всегда


Андрей Ж.