Отлично устроен сайт по поиску туров в отели, удобно, просто, много фильтров. Особенно понравился календарь низких цен и фильтр туроператоров. Мы забронировали с конкретизацией рейса. Идеально! Сервис на высоте, документы в срок, ни одной ошибки! Про отдых: нас встретили в аэропорту и привезли в отель, там быстро разместили. Гид появлялась каждый день. Отдохнули замечательно в прекрасном номере, с видом на море. Пляж был рядом. Улетать обратно не хотелось :((((

Спасибо Травелате, обязательно следующий тур будем выбирать у Вас!!!!!