Хотелось бы рассказать о нашем путешествии в Вену. Все началось с того, что мы долго подыскивали в какую бы турфирму обратиться. Направление мы выбрали, а вот кто бы мог лучше его реализовать...И что-то как-то вечером в гостях в друзей разговорились на эту тему и они порекомендовали нам Ириду, с которой сами неоднократно ездили зарубеж. Главным преимуществом они называли то, что фирма специализируется на поездках по этому направлению и поэтому нам должно понравиться, как и им в свое время. Ну слова друзей мы уже проверили на деле, когда приехали в Вену. Экскурсия наша началась с осмотра Вены, а потом мы просто гуляли по центру Вены. Была у нас и отдельная экскурсия "Венский лес"  - это поездка в Баден и осмотр его достопримечательностей. А еще ездили смотреть на украшения Сваровски к ним в фирму. По окончанию этой экскурсии нам сделали подарок). Было неожиданно и очень приятно, конечно)). В общем, все экскурсии на нас произвели впечатление - продуманы до мелочей. Поездка вышла очаровательной, как звучит и само название тура)). И Вена стала нам поистине как своя. Теперь в разговорах мы иначе ее и не называем как "наша Вена")).