Добрый день!
В конце мая в рамках Инфотура ездили по Воронежской области, посещали Дивногорье, Костомарово, Рамонь, Новоживотинное, Белогорский монастырь, Воронежский заповедник и другие замечательные места.
Хочу от всей души поблагодарить Вашу сторону и в частности нашего экскурсовода - Евгения Есипова. Евгений сопровождал нас в течение всей трёхдневной поездки. Оказался ответственным, общительным молодым человеком, интересным и увлекательным рассказчиком, приятным собеседником.
На возникающие дополнительные вопросы он отвечал подробно и с интересом, до полного понимания у задающего. Давно увлекаясь путешествиями и в частности Воронежской областью, я сам от Евгения узнал много необычных и интересных фактов.
Экскурсии Евгения погружают туриста в атмосферу того места или времени, про которые они ведутся. Складывается ощущение, что сам присутствуешь среди событий прошлых лет и отлично чувствуешь их. А ведь именно это является одной из самых важных сторон и задач экскурсий.
Большое спасибо!