Обращались в тур агентство Global несколько раз, все туры нам бронировала Дарья, отличный тур агент и хороший человек, все расскажет , развеселит, рассмешит, накормит и напоит. Ездили в Чехию г. Прага, Таиланд о.Пхукет и на свадебное путешествие в Доминикану. Для поездки в Чехию нам оформили визы без каких-либо проблем.
Так же Дарья сама делала онлайн регистрацию на самолет, так как некоторые авиакомпании открывают онлайн регистрацию за несколько часов до вылета, обычно за эти несколько часов находишься в пути в аэропорт или в чужой стране без доступа в интернет, и уже в аэропорту мы с женой знали что будем сидеть рядом и не волновались какие места еще остались и будем ли мы сидеть рядом, огромное ей за это спасибо.
Следующее путешествие будем бронировать через Global. Советую обратиться к ним. 