Ездили уже ни раз от разных фирм, но "УМНОТУРЫ" приятно удивили: по времени все было четко (время выезда, прибытия во Львов и обратно в Минск); водители (Дмитрий и Вадим) доставляли нас с огромной ответственностью и аккуратностью; отель "Волтер" не вызвал ни каких нареканий и порадовал своей близостью к центру, и, самое приятное, ранним заселением; экскурсовод Илья помог узнать много нового и интересного о городе!
Отдельно хочется выделить работу нашего сопровождающего Сергея: приятный молодой человек, с большой готовностью помогал во всем, был открыт для всех туристов и вопросов ни каких не возникало - на подъезде ко Львову мы уже все и всё знали!
Все было на высшем уровне! Всем рекомендуем! Следующие наши путешествия только с "УМНОТУРЫ"!