Поездка в Москву была организовано грамотными специалистами.
Места для детей в вагоне поезда  были заранее распределены с учётом возраста. Посадка в вагон поезда прошла без суеты, все дети были спокойны. Дети познакомились, были общительны, доброжелательны. Питание в пути следования поезда  достаточно сбалансировано, все сыты и довольны.
По приезду в Москву, гид ждал у  вагона поезда. Посадка в автобус прошла спокойно, без спешки Завтрак всем понравился. В зоопарке дети любовались обитателями.
В гостинице разместились быстро, все дети, подружившись в поезде, поселились в номера.
Кремлёвская ёлка произвела незабываемое впечатление.
Питание  ЗАМЕЧАТЕЛЬНОЕ.
Медицинский работник даже на малейшие недомогания здоровья реагировала быстр и внимательно.
Большое Вам спасибо за организацию экскурсии в гости к Деду Морозу и за интересный рассказ о городе по пути туда. Все было адаптировано для детей и мы, взрослые  узнали много нового. Экскурсовод очень внимательна была к нам и даже дала советы что посмотреть. При планировании других поездок обязательно воспользуемся услугами Впечатлил музей на Поклонной горе.
Вашей компании. Спасибо, что делаете Вашу работу так замечательно.
Всем советую попасть в Новогоднюю сказку!!!