Огромная благодарность Робинзонаде за программы Морской Дозор / Морской Дозор Р2! Ездим уже второй год, оба раза дочь довольна!
После первой поездки я вообще решила, что этой фирме доверять можно и нужно. Ребёнок и до этого был в лагерях, в какие-то серьёзные неприятности не попадал, но часто нужно было что-то решить, пусть и по мелочи. Ребёнок у меня требовать сама не умеет, так что мне приходилось сначала от неё выслушивать жалобы, а потом требовать с вожатых по телефону (иногда неоднократно!) чтобы исправили ситуацию. На «Дозорах» всё наоборот: дочь приболела в первую поездку, но узнала я об этом не от её хлюпающего голоса в трубке как обычно, а от инструктора. Который сразу чётко описал что с ребёнком, чем его лечит врач, что сделано, что будет сделано. Далее регулярно созванивались, и вожатый ВСЕГДА знал как там моя дочка. Результат: через три дня ребёнок уже был «в строю», шёл в поход полностью здоровый. Домой тоже приехала здоровая и загорелая. Вторая поездка вообще прошла без проблем.
Так что респект робинзонаде и ребятам-вожатым с «дозоров», следующим летом мы опять к ним!