Офис расположен очень удобно - в торговом центре "Галилео", именно поэтому я обратилась именно в это турагенство. Т.к.я не из Минска, то все текущие вопросы решались через эл. почту или по телефону. Персонал очень вежливый и отзывчивый. Впервые отдыхала в Турции , поэтому задавала очень много, порой даже нелепых вопросов. В процессе оформления поездки и в ходе путешествия проблем не возникло, грамотно был подобран трансфер в аэропорт и из аэропорта Москвы. Остались только положительные эмоции. Спасибо за организацию нашего отдыха! 