Наша семья (бабушка, дедушка, мама, папа и двое детей) в этом 2016 году отдыхали на Кипре с 06 по 19 июля в отеле Tsokkos Paradise Village 4*. Путевку приобретали в туристической компании "Зима-Лето",
из предложенных вариантов выбрали наиболее понравившийся отель в соответвии с нашим бюджетом.
Хочется поблагодарить сотрудников агенства, и в частности Козину Марию, за неоценимую помощь в выборе места отдыха и дальнейшую подготовку всех необходимых документов.
На Кипре мы отдыхаем уже второй раз, все наши ожидания полностью оправдались, и нам там всё очень понравилось.
Этим летом на Кипре очень много отдыхающих, мы были свидетелями нескольких конфликтов, когда туристов заселяют во временные номера на 3-5 дней, пока не освободятся номера в их отелях.
У нас никаких накладок и недоразумений не было.
Еще раз спасибо за чудесный отдых!
Семья Медведевых.