Хочу поделиться нашим отдыхом в Доминикане. Побывали мы тут как раз на новогодние праздники. Это первый новый год, который мы отмечали не дома, в России. Без елки конечно было непривычно (мы комнатную мини-пальму вместо нее наряжали :)), но вообще очень необычные ощущения)). В новый год мы валялись на пляже и купались). Были мы в местечке Самана, где и снимали отель Aligio Beach. Места там очень красивые. Отель находится в кокосовой роще на берегу речки с водопадами. Естественно,  что и удобства там все были. Особенно если учитывать, что отель считается на 4 звезды. Я очень планирую вернуться сюда! Когда - точно еще не знаю, но очень и очень хотелось бы.