Всей семьей хотим отметить работу турагентства "Колибри", которое организовало нам сказочный отдых на Мальдивах!!! Надежность - признак мастерства - так вкратце я могу описать эту фирму.  Вообще Ирина - большой профессионал своего дела, рассказала все тонкости нашей поездки, ответила на вопросы, которых было очень много, поскольку так далеко мы семьей еще не летали. =)) Давно путешествуем от Колибри, всегда довольны. Рекомендуем именно это турагентство. Ирина еще раз спасибо, спасибо, спасибо! Волшебный отдохнули - комментарий мужа!!! =)