Мы отдыхали на Пхукете в середине февраля.
Отдых действительно оказался сказочным. После Московской зимы оказаться в теплом и солнечном Тайланде, где на каждом шагу тебе улыбается не только солнце, но и жизнерадостные тайцы- это  супер!
Сам отдых на острове  идеально  подходит  для измученных многочасовыми пробками жителей мегаполисов, ищущих тишины и уединения.
Перелет оказался не так уж и трудным.Встретили нормально и доставили до отеля Thavorne beach village & spa трансфером.Первое и приятное впечатление оставил сам отель, очень красивый с большой территорией.Проживание возможно в разных домиках.
Мы бронировали себе виллу с видом на океан и джакузи на балконе.Жили на шестом уровне,что оказалось очень удачно,поскольку находились в уединении и тишине и ничто не отвлекало от отдыха.Территория отеля очень зеленая,кормят отлично,прекрасный песчаный пляж.Однако купаться на нем не очень удобно ,так как дно устлано кораллами.
Впереди у нас было 13 прекрасных дней отдыха.Пара советов и впечатлений.
До Патонга можно добраться на автобусе ,который ходит несколько раз в день , либо на такси.
С таксистами, и вообще со всеми тайцами, продающими любые услуги или товары, смело торгуйтесь! Обычно цену можно делить чуть ли не на три.От отеля до Патонга цена 250 бат.Когда уезжаете из Патонга в отель смело называйте эту цену.Тайцы скривятся,что нет , идите дальше и в 90% случаев побегут за вами,что о кей босс !!
Пляжный отдых мы проводили исключительно на пляже Сурин.
Лучший пляж в округе 100% и один из лучших в Тайланде.Остальные рядом не стояли.
Можем посоветовать на нем Bimi Beach Club-пляжный клуб с отличными зонтиками, шезлонгами, кроватями с паланкинами,отличным персоналом и вкуснейшей едой.
Ездили на шоу слонов-Фантази.Один раз смело можно съездить посмотреть.
Посетили тайский бокс.Тоже неплохо.Важно,чтобы вы попали именно на бои школ,так как большая часть того,что устраивается -обычная показуха.
Остальная часть отдыха прошла с нашими друзьями, которые уже 11 лет живут в Таиланде.
Это и морская рыбалка и путешествие на материковую часть Таиланда в заповедник, и сплав на катамаранах, и путешествие в буддийский храм, и поездка на катере по самому большому водохранилищу к нереальной красоты горам и скалам.
2 недели пролетели незаметно.Таиланд нас покорил окончательно и бесповоротно и мы обязательно вернемся в него в следующем году!
Помогла нам в этом путешествии компания Дилайт и лично менеджер Лариса Шохина.
Кстати, если бы бронировались на пару недель раньше, то получилось бы дешевле, т.к. был больше выбор отелей. Хотели хорошие 4* с красивой территорией, но их уже не было, пришлось брать 5*.О чем нисколько не пожалели.
https://cloud.mail.ru/public/1b6f564456c4/image%20%284%29.jpg