     Группа учащихся, учителей и родителей ГБОУ лицей №395  г. Санкт-Петербурга благодарит гида Ярцева Сергея Викторовича за великолепную экскурсию  по Москве  (19.03.2016-20.03.2016). Сергей очень интересный человек, энтузиаст своего дела, творческая личность, настоящий профессионал. Нам очень повезло, что эти 2 дня в Москве мы провели с этим удивительным человеком.  Наша группа была очень большой 48 человек, в основном учащиеся 5 класса. Ребята с большим интересом слушали экскурсию, задавали вопросы.  Ярцев Сергей отлично владеет словом, речь грамотная,  выразительная. Всегда  спокоен, доброжелателен. 
    Отдельно хочется сказать большое спасибо водителю автобуса Успенскому Виктору Михайловичу за внимательное отношение к туристам, грамотное вождение, чистоту и порядок в автобусе.
    Желаем здоровья, творческих побед и всего самого доброго.  Надеемся на дальнейшее сотрудничество с вашей фирмой и таким отличным гидом как Ярцев Сергей Викторович.