Спустя почти полгода дошли наконец руки написать отзыв и слова благодарности турагентству "Энигма". Познакомились мы с ними еще в 2013 году. Тогда мы с мамой решили полететь в Турцию. Так как летели отдыхать впервые, решили выбрать именно эту страну. Оооочень нам все понравилось, вернулись мы и так получилось, что на несколько лет забыли о путешествиях(( И вот спустя 4 года теперь уже со своим супругом решили слетать на годовщину свадьбы отдохнуть. Очень долго мы собирались с мыслями, думали-гадали и вот наконец прибежали в Энигму. В отпуске нам важно было совместить пляжный релакс с небольшим количеством активного отдыха.

Нам сразу предложили несколько вариантов, все подробно рассказали. Такое ощущение, что в каждой стране они побывали лично))) Изначально в Азию не хотела лететь, но муж пожелал. Остановились мы на Вьетнаме (Нячанг). По прилету первая мысль была "О, ужас" - шумно, душно, много китайцев)) Но потом все плохие мысли рассеялись. Жили мы в отеле Golden time 3*. Очень даже неплох собой, ежедневная уборка, вкусные завтраки, всегда свежие фрукты и вежливый персонал (С одним парнем с ресепшна даже в караоке пели в последний день)))) ) Море божественное, чистое, без всякой живности(что для меня тоже было важно). Сами вьетнамцы очень добродушные и гостеприимные и мне кажется скоро они начнут понимать русский язык)) С языком иногда возникали небольшие проблемы, так как не все еще и по английски говорят, но спасал иногда гугл-переводчик и язык жестов)) Очень много отличных кафе и практически везде была русская кухня и меню на русском языке. Многие повара там были обучены русскими кулинарами, поэтому тот же самый борщ там очень даже ничего))) Вечерами очень круто было выходить гулять вдоль моря. Темнеет там рано, но бояться нечего. Из экскурсий самое главное место для посещения - это парк развлечений Винперл. Это мега крутое место, туда обязательно на весь день )) И еще - ешьте там фрукты и привезите немножко их домой)))
Энигме хочу выразить огромную благодарность в организации тура. Правда, отдохнули и телом и душой. Все продумано, форс-мажоров никаких. Даже бирочки на чемоданы выдали, что мы их сразу находили)) За следующим туром только в Энигму!! Удачи и процветания Вам, ребята!!!
Анастасия и Владислав.