Ездили отдыхать в Тунис от Амбитур. Менеджер предложил нам отель DESSOLE BELLA VISTA 4*, мы до последнего не хотели его бронировать.На самом деле зря, потому что по приезду отель нам очень понравился. Хорошая территория, номера, персонал старается. Иногда возникали очереди за определенными продуктами ( гриль и вкуснятина деликатесная) , иногда заканчивалась посуда приходилось ждать, но это мелочи. В целом все великолепно. Страна нормальная, если ехать с хорошим настроением и на позитиве.))) Экскурсии так себе, но нам все понравилось. Амбитуру спасибо за рекомендацию страны и отеля. Теперь буду ездить только от них и рекомендую всем друзьям.))) 