Прошлой зимой ездили от этой турфирмы в Зельден кататься на лыхаж. Вообще я сначала сомневался - зима была довольно теплой и я не был уверен, будет ли достаточно снежно. Но в турфирме меня заверили, что над курортом находятся 2 ледника, поэтому в Зельдене всегда достаточно хорошая погода для катания. И правда, снег был не талый, погода - крепкий морозец и лыжи хорошо катили. Кроме того, мы ездили на новогодние праздники и настроение было очень праздничным). Не понимаю немного тех, которые едут на какие-нибудь лазурные берега водить около пальмы хороводы. По мне Новый Год нужно отмечать, если  и не дома, то в соответствующей обстановке, привычной. Накатались мы с семьей очень хорошо, между прочим - это были наши самые необычные праздники! 