Очень благодарны туристической компании "ГрандТурВояж" за содействие нашей поездке на Кипр в лице менеджера Веры Журилкиной за ее ответственность, качественное и профессиональное обслуживание, компетентность, позитивное отношение, за оперативность в подборе тура и отеля. ОГРОМНОЕ ей за это СПАСИБО!!!
Были на Кипре с 12.09.2012г. по 23.09.2012г. принимающая сторона Библио Глобус. Жили в поселке Айя-Напа в отеле Milissi. Встретили нас и заселили в отель быстро. Сам отель отличный, красивая территория, огромный плюс море рядом. Море прозрачное и чистое. Обслуживающий персонал ни разу ни в чем не провинился. Убирались каждый день. Полотенца меняли каждый день. Питание нам тоже понравилось. Еда была свежая и вкусная. Экскурсионные автобусы всегда приходили во время! Никаких проблем!)) ЕЩЕ раз огромное спасибо! Нам все очень понравилось.