Премьер-тур НН компания которую нам посоветовали наши друзья. И мы ни грамма не пожалели.Настолько индивидуальный подход к нам,во первых очень понравилось,что предлагают не один или два варианта,а достаточно большой выбор отелей,что дает нам право действительно выбрать достойный вариант.Затем из того,что выбрали уже определяемся на самый лучший вариант,и не разу не прогадали. И что интересно,без всяких горящих туров у них всегда очень низкие цены.Мы так благодарны нашим друзьям,что они нам посоветовали Елену Владимировну. Мы тут обратили ,что выпадает еще один Премьер-тур НН,думаем,что это одно и тоже,просто дубль.Советуем