Выбирая турфирму, я перерыла весь интернет, ходила ко многим в офис, сравнивала расценки. Остановилась на "Солотур Спб". Сайт понравился, а еще думаю, был еще знак свыше- я увидела фотку кокос с паспортом рядом с названием фирмы на сайте. И поняла! Вот кто мне поможет!
Офис находится недалеко от метро Лиговский проспект. Сотрудники "Солотур спб" очень внимательно отнеслись к моим пожеланиям, а именно я хотела отдохнуть в Тайланде. Мне подобрали подходящий тур, все рассказали, оформили без проблем!Отдых прошел на ура!
Сотрудники Солотур!Спасибо вам огромное!
 