Примерно пол года назад мы купили экскурсионный тур на Шри Ланку и отдых на Мальдивах. И просто жили этой поездкой. Считали дни и ночи предвкушая наш райский отдых!
И реальность оказалась намного круче ожидания благодаря компетентности и огромной человечности менеджера компании Согдиана. За что выражаю огромное спасибо и даже решила потратить время и написать отзыв. 
Итак, мы прилетели в Шри Ланку авиакомпаний Катар. Перелёт нам подобрали с маленькими стыковками. Т
В Коломбо нас встретил гид Матиша, с которым мы нашли общий язык с первых минут общения. 4 дня как в волшебной сказке. Мы катались на салонах, провожали закат на горе Сигири, собирали чай на чайной плантации, купались в водопадах, я примеров сари первый раз в жизни, посещали множество храмов. У нас получилось больше 3000 фотографий и несколько часов видео. Шри Ланка прекрасна. 
Программа подобрана была идеально! Все как мы любим. Отели во время экскурсий были один лучше другого. Больше всего понравилось нам в Канди. Отель стоял на вершине холма и город был как на ладони. 
После такой живописной программы мы переживали, что на Мальдивах нам будет пресной и скучно. Но опять реальность превзошла наши ожидания.
Из Коломбо мы вылетели в Мале. Летели примерно час. По прилету нам встретили и проводили в лаунж, где мы ждали наш следующий перелёт в отель примерно 1,5 часа. Лаунж очень шикарный. И питание все включено. И первый раз в жизни мы летели на гидросамолете. Очень интересно и совсем не страшно. 30 минут и нас встречают в отеле. Машут нам и даже плакат в стиле вэлком! 
Отель называется Нияма. Я знала, что на Мальдивах у нас хороший отель, но такого не ожидала. Шикарная вилла с бассейном, садиком, качелями. А какая там ванная комната в саду. И велосипеды. И мини бар. И все такие приветливые. И сами Мальдивы оставили след в моей душе. Такого красивого моря и такого высокого уровня обслуживания я не видела. 
В общем ещё раз выражаю огромное спасибо компании Согдиана, в частности Ольге и Елене в организации такого классного отдыха, в котором у нас остались частички нашего сердца. 
Евгения.