В пользу "1001 тур" сыграло удачное расположение офисов - один рядом с работой, другой рядом с домом. Выбрали тот, что на Пражской. Выбрать тур решили непосредственно в офисе. Алеся Майстрикова, которая в прошлый раз подобрала нам шикарный вариант в Тайланде, была занята, поэтому обратились к другому менеджеру - Мишиной Светлане. Подобрали хороший отель в Римини, цена, к сожалению, была, на мой взгляд, не самая оптимальная, уже потом на сайте Натали турс, нашел более выгодные спецпредложения, но это ни в коем случае не омрачило отдых. Тем более, что отель был удачный, как по обсуживанию, так и по меторасположению.
Проблем, слава богу, не возникло, все-таки Натали-турс это не Анекс-тур. Отдыху и его организации ставим 5 баллов из 5!