Первый раз обратились в СКО ТРЭВЕЛ и ничуть об этом не жалеем! Раньше покупали в других турагентствах, в этот раз обратились в СКО - мы хотели с мужем где-нибудь погреться, сначала мы сами хотели в Эмираты, девочки из агентства предложили нам поехать в Турцию - сказали, что там ещё очень тепло, это намного дешевле и их туристы сейчас там и довольны. Менеджер девушка сама была в отеле , который нам предложила. Мы доверились и не прогадали. Нам подобрали отель в Алании - Мэрион. Я вам скажу - это супер! питание огонь, пляж шикарный, Номер супер. Вообщем отдых - рай! И море было чистое, тёплое (голубой флаг) +26!!!! Солнце ласковое и очень тепло! Мы остались от своего отдыха оооочень довольны! Вообщем после этого отпуска - мы решили для себя покупать туры, только здесь. Что и сделали вчера опять - купили себе тур на Новый год в Китай на остров Хайнань. Я уверена, что будет опять отличный отдых! А ещё у них очень стильный офис на Екатерининской ( даже пальма огромная в офисе) и девушки сварили нам вкусный кофе. Приятно, молодцы!