Услугами туристической фирмы Voyagejapan мы воспользовались в ноябре 2013 года, найдя в интернете прекрасно оформленный сайт. Впечатлило все с самого начала общения с владелицей фирмы - Татьяной. Поразили оперативность, профессионализм и терпение при совместном составлении индивидуального тура - "красные клены". Нас было 7 человек - две семьи с совершеннолетними детьми. Разработали все, что мы желали увидеть за небольшой срок пребывания в Японии.  С момента нашего приезда в эту чудесную страну  было прекрасно организовано: начиная от гидов, профессионализм которых превзошел все наши ожидания ( а путешественники мы со стажем, объездив полмира) и заканчивая коллосальным терпением и вниманием с их стороны. На высочайшем уровне были  выполнены все стороны нашего туристического договора: прекарсные отели, расписанное время, транспорт, водитель и все, что связано с нашим пребыванием и развлечением. С удовольствием рекомендовала бы эту фирму всем, кто желает насладиться красотами уникальной страны и поехала бы еще и еще, воспользовавшись именно ее услугами. Процветания и стабильности ей!!! С благодарностью, группа из 7 человек. Оцениваю услуги компании на 10 баллов.