Всем привет. Хотелось бы оставить свой отзыв данному турагентству и в частности менеджеру Егоровой Ольге. Не часто пишу отзывы, но это исключение. Бронировал тур на новый год в данном агентстве. Всегда сомневаюсь куда можно поехать, поэтому Ольга любезно мне предложила много вариантов отдыха, начиная от эконом отдыха, заканчивая дорогим, за что ей огромное спасибо. Я очень рекомендую данное агентство и при возможности советую обращаться только к этому менеджеру! Все прошло настолько здорово, что я до сих пор под впечатлением!