Здравствуйте, отдыхали в Египте в отеле Stella Makadi Garden resort в период с 3.09.2014-по 12.09.2014. Покупали тур в агентстве 1001 тур, как выяснилось по приезду , у нас было самое лучшее предложение из всех туристов нашего отеля на те же даты. Здесь хочется выразить отдельную благодарность менеджеру 1001 тур Бондаренко Ольге, которая выбрала именно то, что в последствие оказалось наиболее хорошим и выгодным вариантом.
Ну теперь и о самом отдыхе: приехали вечером , без задержек (спасибо Пегасу ), заселили сразу, отличный номер,огромная кровать , балкон , душ, ванна, жидкокристаллический телевизор. без отдельной доплаты, что порадовало. Специфика отеля заключается в том , что можно пользоваться услугами 2х Stella Makadi Garden resort и Stella Makadi Bich resort. Огромное количество бассейнов , как на территории одного , так и на территории другого отеля. Нас пугали Хургадой, и говорили , что лучше переплатить за Шарм, так как в Хургаде нет кораллового рифа. Может, конечно , нам повезло, но риф был, на пляже Stella Makadi Bich resort(12 мин. пешком или 5 на автобусе) и риф был покруче чем на специальных экскурсиях в Шарме.
Еда: в первые несколько дней, казалось , что мы никогда вообще не ели) выбор хороший, можно найти на любой вкус. Есть возможность поужинать в 4 ресторанах Аля карт. огромный минус- это очередь на записи. ходили в Китайский и Индийский , понравилось.Мое день рождение совпало с периодом отдыха, записались в Индийский ресторан. Супер. мало того , что торт, так еще и поздравления от всего персонала , с песнями и плясками.
Ну и в заключение, подытожим):
Отель очень прикольный, есть все: хорошая анимация(особенно вечером), еда на любой вкус, бассейны( включая волновой), большое количество лежаков как на море, так и на бассейнах( драться за них не придется), есть дискотека,аниматоры устраивают так же пенные вечеринки на пляже. Так что отель советую, надеюсь вы тоже останетесь довольны)