Хочется сказать огромное спасибо этому замечательному турагентству за организацию нашего путешествия в Таиланд!!! Вера учла все наши пожелания, поэтому отдых прошел "на ура!!!". Мы ехали с детьми 6 и 8 лет. Остановились на один день в Бангкоке, где по рекомендации Веры посетили интересные для детей и взрослых достопримечательные места, а вечером отдохнули в комфортабельном отеле. Далее наш путь лежал на остров Ко Чанг - замечательное место для спокойного семейного отдыха. Вера с душой подошла к выбору отеля для нашей компании: номер, пляж, расположение отеля - все нам очень понравилось! За весь отпуск не было ни одной неприятной ситуации, а такое иногда бывает, особенно когда путешествуешь с детьми. Еще раз большое спасибо от всей нашей семьи!!!