 В агентство Touristino я обратилась, чтобы помогли мне провести насыщено остаток свободных от коммандировки дней. Я, если честно, была удивлена, в ОАЭ я не в первый раз и казалось, что побывала уже везде, но сотрудникам удалось меня удивить и заинтересовать. Шоу Ла Перл, лазерное шоу в Фестиваль сити, а Дубайский аквариум и Подводный зоопарк это просто выше всяких похвал. Большое спасибо всем сотрудникам, Ваш труд бесценен. Я приехала домой счастливая и отдохнувшая, не смотря на то, что это была рабочая поездка))))