Хочется рассказать чем окончилось наше "Не веселое путешествие", описанное в предыдущем отзыве.
Турфирма "Веселое путешествие" полностью вернула деньги, которые мы внесли за поездку. Причем сделали это через 24 часа после нашего обращения (прислали курьера, т.е. "с доставкой на дом"). Особую благодарность хочется выссказать руководителю Юлии Валерьевне, которая искренне сочуствовала положению, в котором мы оказались и приняла активное участие в разрешении нашей проблемы.
Уважаемые туристы, внимательно читайте документы, которые Вы подписываете, проверяйте даты, контролируйте работу  менеджера  турфирмы - это Ваше настроение, Ваши деньги, Ваше время.