1. Узнала про турфирму от подружки сестры, которая ездила с ней 2 раза в Тайланд, и осталась очень довольная!!!
2. Для меня офис расположен удобно, т.к. я работаю недалеко от него.
3. Даша молодец, всегда уделяла максимум внимания (даже по телефону), старалась все ясно и понятно объяснить, предложить несколько вариантов, которые бы нам подходили...внимательная,позитивная.  Эля проводила инструктаж перед поездкой, ну просто умница, все доступно и понятно рассказала, отвечала на все поставленные мною вопросы, много уточнений и подсказок, которые нам очень пригодились. ОЧЕНЬ ХОРОШИЕ ДЕВОЧКИ, работают на своем месте, приносят людям пользу...СУПЕР!!!
4. В процессе оформления поездки, на подругу не правильно оформили (ошибка в Фамилии) документы, но Даша, оформила ей отдельную страховку , чтобы у нас в стране не было проблем...ПЯТЬ БАЛЛОВ!!!!
5. Качеством отдыха не интересовались, но думаю, что им просто некогда, т.к. сезон отпусков...и они сильно загружены, я это видела по приходу в турфирму...
МОЛОДЦЫ!!!!! буду ездить только с ними!!!!