Хочу поделиться впечатлениями о 6 днях, проведенных в Грузии. Методом "тыка" решила найти турагенство в Тбилиси, а не ехать через украинские агенства. И метод - не подвел. http://goodlifetour.ge/ агенство, которое я выбрала. Написала в почту, высказав свои пожелания к туру. На нашу просьбу откликнулись и составили нам индивидуальный тур. Все было продумано. Спасибо огромное, за внимание и доброжелательность. Тур был расчитан на двоих человек. Мы жили в Тбилиси и каждый день выезжали на экскурсии. У нас была замечательный гид и просто чудесная женщина - Елена и не менее замечательный водитель-ас - Звиад. Жили в небольшом отеле в центре города. Маршрут был хорошо продуман. За день получалось бывать в нескольких городах. Успевали  пройти экскурсию и сделать много фото. Красота завораживала. Хотелось объять необъятное. Впечатлений - масса! И огромное желание еще вернуться. А грузинская кухня - это отдельный разговор. Все недорого и по приемлемым ценам. Так понравилось, что еще доплатили за один день, чтобы походить по Тбилиси. Еще раз, большое спасибо, вашей компании, за вашу чуткость, отзывчивость и гостеприимство. Успехов вам и процветания!!! С уважением Ольга и Елена. Киев. Украина.