Дорогой и любимый ОК-тур!!! Огромное спасибо за чудесный, солнечный праздник, который вы подарили нам этой серой и холодной питерской осенью.. Мы отдыхали в Сочи, в отличном, современном СОК " СПУТНИК". Море, горы, дендропарк , открытый бассейн с подогреваемой водой (28 град), санаторное лечение, вкусный шведский стол ( а выпечка!!!...), комфортные номера и безотказный доброжелательный персонал - это все СПУТНИК!!! Добавим еще солнце и 20-25 градусов ЖАРЫ ( в Питере был 0 и валил снег!). В медицинском центре нам любезно помогли составить график процедур так, чтобы у нас была возможность съездить на экскурсии. Конечно, первым делом, поехали в Красную Поляну. Взбодрились... Накануне там выпал снег и на самой вершине было минус 7.... но красота Кавказских гор на высоте 2320 заставила нас забыть о таких мелочах ! Потом была 14-часовая экскурсия по Абхазии - Гагры, Пицунда, озеро Рица, Новый Афон, Новоафонская пещера, пасеки с дегустацией меда, вино, абхазские мандарины, и бутылочка Чачи, в качестве сувенира домой. В Олимпийский парк и Сочи парк ездили сами. Масштабы впечатлили.. Красиво, современно. Это , конечно надо увидеть не на фотографии! А еще были долгие прогулки по великолепной набережной Сочи, сувенирные магазинчики, жареная барабулька в кафе на берегу моря с бокалом вина и СОЛНЦЕ...