В этом году многие знакомые ездили в Сочи. Решили по советам близких это же направление выбрать, да и цены более-менее нормальные. Мы тоже через ТУИ брали путевку в пансионат сочинский "Фрегат". Подобрали вроде все как надо, обещали близость пляжа и другие приятные моменты. Ну с этим не поспорю, совсем рядом  пляжем были, пешком доходили, красиво там очень. По номеру нет претензий почти… маленький только был, то-т мы это не особо рассчитали.
Хотя в принципе в нем не особо сидели, к вечеру только приходили, но все равно не очень комфортно было двигаться. Программа активная приятно удивили, даже мужа смогла уговорить участвовать, весело время провели))) Ну остальное - бадминтон, волейбол  и прочее решили оставить на следующий раз, в этот раз без кампании приехали, присоединяться к другим не решились:) Наш менеджер в общем-то молодец, отдых считаю удавшимся. Советовать могу, если планируете просто физически от всего отдохнуть.