Обратились в компанию Четыре Мили уже в третий раз! Это действительно крутой сервис. В России такое редко где встретишь. Неустанная забота о клиентах, позитивное настроение и высокий профессионализм. Очень приятно общаться и с девушками-менеджерами и с молодыми людьми.
О поездке: всем, кто хочет увидеть настоящую Турцию, увидеть повседневную жизнь турков, окунуться в атмосферу - рекомендуем Стамбул! В Четыре Мили работает менеджер, наполовину турок. Он нам рассказал все о том, куда лучше сходить и что посмотреть!
Спасибо вам большое.
P.S. Мой первый отзыв, в дальнейшем буду оттачивать стиль письма)))