С Мэджик Трэвел впервые отправились в свое свадебное путешествие на Кипр. Выбрали агентство по знакомству, т.к очень боялись довериться не тем.
Галина, замечательный человек, а главное профессионал своего дела! Рассказала нам о направлениях подходящих под наши требования и направила на "путь истинный"
Больше всего боялась, что будут пытаться втюхать что подороже, но Галина подобрала лучшее под наш бюджет. Наша семейная жизнь началась действительно волшебно, думаю в Мэджик Тревэл мы еще вернемся!