Привет всем! Нашел на Вашем сайте DSA, только не понял почему все телефоны старые, ну ладно...
1. Узнал про турфирму случайно - поиском в интернете, прочитал сайт, приехал в Черногорию, и узнал!
Сайт понравился!
2. Офис не на набережной, ну может специально...У них же бронирования по интернету все же.. Не очень удобно, в Москве офиса нет.
3. Персонал вежливый, отзывчивый..Русский в Черногории - роднее брата!
4. Пока проблем не было каких-то глобальных, все четко, подход индивидуальный, агентство-то еще маленькое, вот и стараются.
5. Да им и интересоваться не пришлось - я сам написал)))))))