Про компанию узнали самостоятельно, так как живем рядом, дважды в день проходим мимо. Наше знакомство с этой компанией началось в 2014 весной, когда мы с женой решили отправиться в Турцию. Очень понравился менеджер Чамина Ольга. Грамотно рассказала про все турецике курорты, помогла выбрать отель под наши запросы. После того, как отдали деньги, внимание к нам со стороны компании не исчезло. До самого отлета, а также после прилета все время были на связи. Проблем никаких не возникло. Отдыхом довольны. Пользуемся услугами этой компании уже второй год подряд. Рекомендуем и свои знакомым, и друзьям. 