1. Про турфирму Aim-trave узнала из интернета, когда искала турфирму в Питере для поездки в Таллин на свой день рождения. Сайт фирмы мне понравился, много информации по всем направлениям, с которыми она работает.
2. Офис расположен очень удобно. В центре Санкт-Петербурга. Сам офис очень уютный и располагает всем, чтобы комфортно было и ожидать своей очереди, и для беседы (диванчик, конфеты).
3. Огромное спасибо персоналу фирмы, которые мне подобрали тур ( особенно Лилии, которая все это для меня и делала). Лилия подобрала тур по моим запросам, так как мне нужен был не стандартный тур, а на день рождения. Мы несколько раз меняли и направление и количество дней тура, но она все
это время разговаривала со мной доброжелательно (и по телефону и по электронке всегда отвечала на мои вопросы и запросы)  и помогла выбрать оптимальный тур по моим возможностям и моим датам.
4. Никаких проблем в процессе оформления поездки и в ходе путешествия не возникло, так как все было обговорено заранее. И все было сделано во время.
5. После поездки Лилия поинтересовалась (написала мне по электронке) , как я съездила, все ли мне понравилось в Таллине, не было ли у меня нареканий на работу принимающей стороны в Таллине.
Огромное спасибо фирме aim-travel за ее хорошую работу. И особенно Лилии, которая помогла мне сделать незабываемый отдых на мой день рождения! Если в следующий раз соберусь в Скандинавию или Прибалтику, то поеду только через турфирму aim-travel!