Отдых в Чехии с Андреем Резниковым.
Вот мы и вернулись в свою Москву.  О Чехии остались самые добрые и приятные впечатления, и конечно же благодаря нашему личному гиду.  Андрей, огромное Вам спасибо за чудесные экскурсии.Очень волновались перед поездкой ,ходить надо много ,а  мы народ не молодой.  Но все было организовано так, что усталости мы не почувствовали.  Время пролетало незаметно. Сказка вокруг нас и море информации (перевариваем до сих пор). Было ощущение, что мы приехали в гости к давнему знакомому, так было все интересно,весело и непринужденно. Рассказываем всем о Вас и рекомендуем обращаться только к Вам, когда они будут в Праге. Прага, Замок Локет, Карловы Вары, Замок Орлик, Чешский Крумлов и многое другое… Теперь всё это только в нашей памяти. Очень вкусная кухня и конечно же пиво, средневековая архитектура, доброжелательные люди, и вообще сам дух Чехии сказочный и таинственный… Очень хочется вернутся и досмотреть, то, чего не увидел. Надеемся, что до скорой встречи. Большущее Спасибо Вам!!! Если Вам нужен гид в Чехии, тогда только рекомендуем  русскоговорящего  гида  Андрея. Надеемся,что и мы еще раз попутешествуем с Вами по прекрасной Чехии.