Отзыв о поездке в город Елец

         22 апреля 2018 года воспитанники кадетского корпуса (инженерной школы) совершили увлекательное путешествие в маленький провинциальный город Елец Липецкой области. Поездку организовало туристическое агентство «Мариника-тур".
Дорога до Ельца на комфортабельном туристическом автобусе -  одно удовольствие, множество красивых пейзажей, да и сама дорога практически идеальна. Есть платные участки, но турагенство оплачивает транспондер, с помощью которого экономит время в дороге.
       Визитная карточка Ельца - Вознесенский кафедральный собор. Сказать, что он нам понравился - ничего не сказать, просто восхищены увиденным. С виду вроде обычный храм, но внутри такая красота! Словом, лучше один раз увидеть. Ребята по желанию заказали в нем службы, поставили свечи. Кстати, цены там весьма демократичные.
       Елец - город старинный и очень красивый.  Архитектура города интересна сама по себе, вне памятников. Сам город можно назвать памятником, много старых домов, которые поддерживаются в хорошем состоянии и являются жилыми - это очень интересно.
       Знакомство с этим уютным городом продолжилось в Знаменском женском монастыре, который находится на Каменной горе. Он открыт для каждого и достоин внимания не только своими чудом сохранившимися святынями, но и своей историей.  Знаменский монастырь - прекрасный образец русского зодчества, атмосфера чистоты и святости. Добрые, приветливые монашки. Да и само место удивительной красоты, с которого открывается прекрасный вид на город и окрестности. На территории монастыря находится могилка послушницы Мелании, которая, говорят, при жизни творила чудеса и после ее смерти многие верующие приходят к ней с просьбами и мольбами. Нам предложили записать на бумажках самые заветные желания и оставить их у захоронения. 
      Дальше наше знакомство с городом продолжилось в музее прикладного искусства - очень древнем музее, в котором собрана коллекция, начиная со дня основания города и по сегодняшний день. Представлена коллекция гармошек, так же можно увидеть Елецкие кружева и другие народные промыслы местного населения. Также представлены экспонаты, повествующие о природе края, флоре и фауне. Когда ходишь по залам музея, пропитываешься воздухом и духом событий Революции, Великой отечественной войны. Своды старинного здания и приятные дамы-экскурсоводы располагают к общению. Для воспитанников даже был организован краткий мастер-класс по плетению кружева с помощью деревянных коклюшек.
       После музея ремёсел мы пешком прошлись по одной из самых красивых улиц Ельца, своего рода Елецкому Арбату, до ресторана «Старый город», где нас накормили прекрасным обедом.
       После обеда мы отправились в дом-музей Ивана Бунина. Спасибо экскурсоводам - очень приветливые женщины, очень любящие свой музей. Даже и не ожидали что будет так интересно. В этом домике снимал комнатку писатель, когда учился в гимназии. Воссоздан быт того времени, есть личные вещи писателя.
       Хочется также отметить работу нашего экскурсовода Игоря Николаевича. Обзорная экскурсия по городу была проведена им на высоком профессиональном уровне. Игорь Николаевич сообщал нам обо всем примечательном, что встречалось  на нашем пути, за что мы все ему очень признательны. Было здорово! Конечно, мы увидели небольшую часть Ельца, но мы увидели то, что дает представление об этом городе в целом, приоткрывает его душу. В облике города, в его памятниках запечатлелась история России многих столетий. С этим городом связаны имена, которые составляют национальную гордость нашей страны. Здесь жили И.А. Бунин, М.М. Пришвин, Т.Н. Хренников.
       В заключение сказанного, хочется отметить, что наше однодневное путешествие принесло массу положительных эмоций всем экскурсантам. У нас останется хорошая память о поездке! Желаем успехов всем сотрудникам туристического агентства "Мариника-тур"!

Педагог-организатор ВУНЦ ВВС «ВВА»
Кадетский корпус (инженерная школа)                                        М.Ю. Баркова