прочитала предыдущий отзыв и не смогла остаться равнодушной. Не понравилось, что взяли курортный сбор. так это не к фирме, а к правительству, чай не наливали -, а если бы наливали как хотят туристы, то в гостиницу вечером бы приехали, сразу не заселили? а сами то когда номер сдали, для следующей группы??? в общем, каждый едет и почему то ищет не достатки       ЛЮДИ!!! улыбнгитесь, вы на море,мы с семьей отдыхали в Судаке и знаете, остались оченьдовольны, обслуживанием в гостинице, номерами, автобусом.... а не чаем , всем хорошего настроения и хорошей погоды!