Дети по случаю моего юбилея подарили мне путёвку «Золотое карельское кольцо light 2018». До этого ни разу нигде была, поэтому эта экскурсия была первой в моей жизни. Карелию видела только по телевизору и всегда хотела там побывать.  Экскурсия была просто удивительной, вежливый и очень общительный гид в первый наш день показал нам красоты Петрозаводска, много рассказывал об архитектурных и природных достопримечательностях города, посетили мы Собор Александра Невского. Вечером нас разместили в отеле, очень понравился номер, чистый, просторный, то, что надо, как говориться. На следующий день нас ждала удивительная экскурсия на о. Валаам. Вы знаете место мне безумно понравилось своим духом, своей особой жизнью. Обедали мы в монастырской трапезной, очень не привычно конечно, но всё понравилось, приготовлено было с любовью и заботой. Затем нас ждала поистине захватывающая экскурсия в горный парк Рускеала. Вот где красота русской природы, её величественность.  На 3 день гид нам рассказывал о заповеднике "Кивач", посетили мы заказник карельской березы.  В предпоследний день нас ждала экскурсия на Соловецкие острова, добирались до них мы по белому морю, такой простор, шум воды, виды просто сказочные. Гид познакомил нас с историей Соловецкого монастыря, Соловецкого лагеря особого назначения. На этом моя экскурсия в Карелию была завершена, не хотелось прощаться с этим местом, такую красоту в наше время сложно найти, а здесь царит красота русской природы, её неизменный вид, не тронутый рукой человека. Спасибо Алем-Тур за предоставленную возможность увидеть всё это, прочувствовать душой всё тепло и гостеприимство Карелии.