Отдыхали в августе 2016 года в санатории "Радуга", г. Кисловодск. Большое спасибо реализатору путевок в санатории и отличного экскурсовода - Оксане (фамилию этого замечательного человека не знаем). Именно благодаря Оксане, мы посетили много замечательных мест Кавказа, узнали много нового. Спасибо фирме "Танэкс" за такого талантливого, умного, доброго экскурсовода. Всем друзьям и знакомым теперь советую отдыхать в Кисловодске, в санатории "Радуга" и узнать прекрасного экскурсовода - Оксану. Еще раз, спасибо Оксане за наш интереснейший, познавательный досуг.
С уважением, Баскакова Елена, Баскаков Андрей, Бахтурина Людмила Васильевна. г. Воронеж, 2016 год