С Джулия-турс летаем уже где-то лет 7. Были в разных странах, нет смысла их перечислять. Летала и с мужем, и 2 детьми, и с внуками, и с подругами. Никогда о них не писала отзывы, но то, что они для меня сделали и как мне помогли - это не стоит никаких вместе взятых отзывов. Я попала в 2010 г. в автокатастрофу на личном автомобиле. Столько ездила по разным дорогим клиникам, реабилитационным центрам, но результат был плачевный: у меня не двигалась левая нога и постоянно болел позвоночник. В Джулия-турс позвонила, чтобы узнать, может они организуют какие-нибудь лечебные туры за границу и можно ли мне помочь чем-то? Тут же звонкий, уверенный голос по телефону мне ответил: «Конечно же можно! Это Венгрия и озеро Хевиз! Там люди со всей Европы приезжают с палочками и уезжают абсолютно здоровыми!» Я поехала 1-й раз туда 3 года назад. Я не могу описать даже своего восторга! После лечения на озере Хевиз я теперь езжу за рулем, работаю, веду нормальный образ жизни! Потом еще 2 раза на Хевиз ездила для закрепления моего самочувствия. Этой осенью опять поеду, но уже с внуками, пусть поплавают в термальных источниках. Агенты Джулия-турс, спасибо, что Вы есть, спасибо за возвращение моего здоровья, пусть у вас все будет хорошо, т. к. вы нужны людям!