Обычно пишу только плохие отзывы. Но тут попросили оставить сове мнение, почему бы и нет. Хотя писать особо нечего. Бронировал тур во Вьетнам. Озвучил сумму, сроки отпуска, оперативно подобрали несколько вариантов, которые в принципе подходили оба. Менеджеры помогли определиться с выбором, отель LUXURY NHA TRANG 3*. Все оформили и в нужный час улетел отдыхать. Все было как и заявлено, отдохнул прекрасно. Всё. В общем, компании 4 Сезона Travel можно доверять.
P.S. Выбрал их, потому что живу рядом. Но сервис и правда хороший