Об агентстве узнал случайно, увидел рекламу КАНАРЫ из окна трамвая, действительно оказалось, что неплохо знают и Тенерифе и Гран Канарию, про Фуэртовентуру уже не так хорошо, потом выяснилось, что  в горнолыжных направлениях тоже неплохо разбираются, сайт  у них так себе, надо приходить и разговаривать, знают много, советы дают по существу, путевку купил в Медано, ветер был, откатались хорошо, после возвращения позвонил Константин, все выспросил - про перелеты, про отель, про погоду, в-общем не "отправили и забыли". Как-то даже приятно стало от такого отношения. Рекомендую и серферам и лыжникам и просто пляжникам.