Разнообразие превыше всего и на этот раз был выбран туроператор ФоТур и его российская дочка агентство Путешествуй. Хотелось попробовать именно его и тут представилась идеальная возможность благодаря мгновенному подтверждению нужного отеля. До этого ездил на Фиалои с Тройкой (дешевой дочкой ТезТура) и на Куреду с Библио-Глобусом (по приятию в аэропорту Мале ему нет равных). Огорчило, что в Домодедово представитель ФоТура (ПТС) появился чуть ранее, чем за два часа до вылета и естественно все места у окон самолета уже были заняты туристами других туроператоров, которые более, чем за три часа начинают выдавать документы. Получить документы в офисе турагенства для жителей не столицы невозможно, как и пройти онлайн-регистрацию за 12 часов до вылета с сайта авиакомпании ТрансАэро из-за отсутствия номера брони. Плюс этого туроператора в выдаче максимально возможного комплекта документов и различных информационных брошюр в том числе и миграционных карт и образцов их заполнения, что многие другие не дают и приходится тратить время на это в аэропорту Мале – в этом моменте они сходны с египетским туроператором Пегас, который также предлагает максимальный набор всего нужного. В Мале нас встретил русскоговорящий представитель ФоТура и проводил к стойке отеля после встречи всех туристов международного туроператора ФоТур Естеблишмент, он прямо в главном зале аэропорта переоделся в повседневную одежду и удалился в неизвестном направлении – все остальное как впрочем, и всегда на Мальдивах вам помогут сделать представители вашего отеля.