Ездили в этой фирмой в Карелию на майские праздники.Понравились водители, спокойные и аккуратные. По дороге было несколько остановок, на некоторых задерживались надолго,т.к. туалет был всего один. Как результат - в Карелию приехали только к обеду,думаю,могли бы и раньше,если бы не теряли время на таких остановках. Карелия очень понравилась, красиво, спокойные вежливые люди, много озер и скал. Нас встречала замечательный экскурсовод Марина, с таким юмором, с такой любовью рассказывала, что мы просто заслушались. Было жалко с ней расставаться. Будем рекомендовать своим знакомым,отдохнули душой.