Про санаторий " Итиль" узнал по интернету. Проблем с заявкой , с оплатой никаких не было. По приезду никаких проблем не было. Все было подготовлено, персонал был в курсе. Выражаю искреннюю благодарность всему обслуживающему персоналу " Итиль". Главному врачу, Директору Андрею Анатольевичу, Лечащему врачу Свелане Борисовне, мед. сестрам, работникам пищеблока  за лечение , внимание, доброе отношение. Всем огромное спасибо. Всем ВАм благополучия, здоровья, чтоб ваш " Итиль" просветал и развивался, исполнения всех ваших желаний.
Пензенская область Врач хирург, высшей квалификационной категории, Отличник здравоохранения, Магдеев Рамис Хамзиевич. С 03,10,2016 по 14,10,2016