Всякое путешествие предвосхищает много ожиданий, но мало предсказуемо по эмоциональному восприятию, ведь впечатление может быть испорчено любым пустяком, не говоря уже о плохо организованной программе или низком профессионализме людей, работающих с группой. Нам - преподавателям и студентам отделения менеджмента семейного туризма Санкт-Петербургского Государственного Университета культуры, во время путешествия, в рамках производственной практики по программе «Античная Греция», организованной Санкт-Петербургской туристической компанией «АЛС» совместно с греческой «Mouzenidis Travel» повезло во всем. Повезло в том, что была разработана уникальная программа, выигрышно выстраивающая образ Греции от эпохи мифотворчества до современной европейской страны, бережно относящейся к Греции античной. Повезло в том, что от приема до отправления не было ни срывов, ни даже заминок на всем пути следования группы. При этом следует отметить, что группа - будущие и настоящие специалисты в сфере туризма, в разные годы побывавшая во всей Европе, довольно требовательно относилась и к бытовым условиям и к содержанию программы. Шероховатости, безусловно, бывают всегда, но в этой поездке что-то, или кто-то не давал им проявляться. В нашем случае таким чудесным волшебником был высокопрофессиональный гид Димитрос. Высококвалифицированные гиды в Европе не редкость, но в данном случае все были восхищены широтой эрудиции и тем изяществом, с которым Димитрос вводил нас в историко-событийные пласты древней Греции. Трудный и долгий маршрут сглаживался его утонченным чувством юмора. Приятное впечатление о поездке дополнялось деликатностью, доброжелательностью и радушием водителя автобуса Георгия. Благодаря им каждый день нашей поездки был восхитительно приятным. Мы искренне благодарим туристические компании «АЛС» и «Mouzenidis Travel» и, в особенности, обаятельного интеллектуала Димитроса, за подаренный праздник. От имени преподавателей и студентов Санкт-Петербургского Государственного Университета культуры, профессор, Б.А. Титов.