Хотим сказать огромное спасибо за чудесную экскурсию в Москву на Рождество! Такой красоты, изящества и световой иллюминации мы не видели никогда! Побывали в волшебной сказке! И это все благодаря туристической фирме "В Другие Города".  Отдельное спасибо водителям Игорю и Валерию, которые работали, когда мы отдыхали! Ну а про Наталью - экскурсовода из Москвы...ее слушать можно было бесконечно, она прекрасно знает и любит свой город и старается туристам передать все это. 
Желаем турфирме "В Другие Города" дальнейшего процветания, новых интересных экскурсий и маршрутов!