Игорь и Ольга. Хочется выразить слова глубочайшей благодарности за организацию путешествия по "Жемчужному ожерелью Карелии" с 18-го по 28-е июня. Начиная с момента встречи, размещения,питания и организации наших походов. А какие места нам удалось увидеть! Петрозаводск, Кижи, Валаам, Соловки, водопады, карьеры, национальные парки, всего и не перечислишь, Об этой поездке на самом деле можно написать книгу! Группа за время путешествия настолько сплотилась, что стала одной семьей. Один сплав по Шуе чего стоит! И все это время рядом с нами был прекрасный человек - наша Анечка! С какой любовью и профессионализмом она рассказывала о своем родном крае! А какой заботой она окружила нас! Мы уже много поколесили по миру, но эта поездка оставила в нашей памяти особый след. Огромное спасибо за организацию этого прекрасного тура Виталию, который моментально реагировал на всякого рода изменения по ходу путешествия и принимал оптимальные решения! И низкий поклон нашей Анечке! Друзья, надеемся на встречу в 2020 году. А тем, кто хочет больше узнать и посмотреть прекрасную Карелию советуем, не поленитесь, попробуйте это сделать с "Золотым кольцом Карелии"!