Столкнулся с проблемой поиска билетов на детские каникулы для семьи на Пхукет. Везде достаточно было дорого. Друзья посоветовали TRIP FOR ME . Боялся, но пошел :)) В результате - приобрел билеты, которые были дешевле трансаэровских на 24 тысячи за 1 билет: я считаю, это колоссальная разница. С 5 билетов я сэкономил более 100 тысяч. Очень благодарен этому агентству не только за стоимость, но и за подход: крайне редко можно в российских компаниях встретить настолько бережное отношение к клиентам: и кофе предложили, и про Таиланд рассказали, и маршрут спланировали: в общем я очень благодарен . Единственное - долго высылали билет, но мне кажется, что существенная жэкономия перевешивает томительное ожидание билетов :) Особенно большое спаисбо хочу выразить от своей супруги менеджеру Алевтине за то, что та настояла на нашей поездке в провинцию Краби: нам там понравилось больше всего. Агентству - удачи и процветания!

Искренне благодарны и желаем Вам много-много хороших и довольных клиентов. Сергей, Инна, Жанна, Игорь и Станислав Миткины