Мы с компанией Арара сотрудничали впервые. Обратились мы в эту компанию так как прочитали много хороших отзывов о ней и ее работе и вот тоже решили свой написать) Обратились мы в Арара еще и потому, что местный туроператор значительно лучше знает особенности своей страны и сможет нам подсказать места для посещения, которые не так известны но не менее интересны и красивы. Отдыхали мы вдвоем с мужем в конце января и вот недавно только вернулись. Даже не знаю с чего бы это начать, так как впечатлений очень много) Хочется сразу поблагодарить консультанта НунЭ, мы именно с ней занимались подбором тура. У нас о ней сложилось очень приятное впечатление. Девушка приветливая и вежливая. Очень старалась нам помочь, учитывая все наши пожелания. Подобрала нам отличный отель в очень живописном месте, где было очень тихо и уютно, как мы и хотели. он был расположен на не большой уличке вдоль которой были меленькие кафешки, в которых очень вкусно готовили и встречали каждого гостья как своего родного) С нашим гидом мы посетили экскурсии в монастыри Ахпат и Санаин, которые являются самими значимыми памятниками архитектуры Армении. Зрелище конечно завораживает. Дорога хоть и длинная но мы ехали всю дорогу с открытыми ртами, такая там красота природы. Так же нам удалось посетить языческий храм Гарни, который поразил нас своим величием. В общем впечатления у нас остались после поездки самые наилучшие. Хочется еще бы хоть разок побывать в полюбившуюся нам Армению