Пишу как и обещал- если все понрааится на 100% то будет лайк!
Если объективно и коротко. Подводых камней не при выборе и бронировании не заметил.
Левых цен для привлечеия и заманухи тоже.
Выбрал отель сам, по телефону только сказали , что идти до мря метров 400 а не 200 как написано , так как идти в обход.
Отель на Центара на Кате, на Пхукете.
Псоле оплаты Доплат никаких не просили,хоть и курс доллара вырос на следующий день.
Документы прислали через 2 дня после моей брони на их сайта. Время вылета менялось 2 раза, но это уже не их юрисдикция, как я понимаю, а ак.
НА Роял Флае долетели без эксесов и туда и обратно, несчитая пару подпитых в "ЩИ" пассажиров:)
В общем все устроило. Фирме можно доверять. ИМХО. Да, прошу не забыть про -1% бонус на следующий тур согламно бонусной программе лояльности. Как и говорил , собираюсь летом в отпуск снова. Прошу это учесть фирму.