Удачной оказалась поездка в Китай, за что спасибо всем сотрудникам турфирмы Зима-Лето. На самом деле, изначально я планировал более европейское направление, но так как в Европе постоянные задержки рейсов из-за снега, то мне предложили кардинально сменить направление.
 Сюрприз ожидал меня по приезде в гостиницу, которая совсем не была похожа на то, что мне обещали изначально, к тому же мне вообще сказали, что номеров нет. Я позвонил домой, родные связались с менеджерами турфирмы. Проблему решили очень оперативно, оказалось, что меня просто не в тот отель привезли. После этого отдых пошел, как по маслу.
 После окончания тура, мне еще позвонили из компании Зима-Лето, поинтересоваться, как прошел мой отдых. Приятно, когда про тебя не забывают и не бросают в сложных ситуациях.