Хочу поблагодарить турфирму "Три континента" и лично Наталью за потрясающий отдых в Эстонии в отеле Noorus Spa! Мы с другом провели три замечательных дня на берегу Балтийского моря, познакомились там с интересными людьми, побывали во всех многочисленных саунах и джакузи, посетили сеанс массажа. Я также рекомендую всем провести один день в спа-центре VIP oasis - 15 евро с человека и вы находитесь в отдельном помещении с релаксирующей музыкой, тишиной и покоем, отдельными саунами, напитками и фруктами! Несмотря на плохую дождливую погоду, стены уютного отеля зарядили нас хорошым позитивным настроением, которое мы привезли с собой обратно в Петербург!!!