Заказали в турфирме Сибирь-Профи тур Рафтинг Чуя - Катунь 2-10 августа 2014 + попросили организовать нам выезд на Телецкое озеро, катание на лошадях, поездку на квадроциклах, бронирование отелей.
Учли все наши пожелания. Охотно отвечали на все наши вопросы, а их было немало, тк  рафтинг для нас был новинкой, да и в походы с палатками мы не разу не ходили. В итоге наш отдых продлился 2 недели.
Понравилось все! С погодой в первую неделю не очень повезло, но все что запланировали, мы успели. Даже в музее Горно-Алтайска побывали.
Сплав очень понравился. Я бы еще недельку поплавала ))) До сплава я очень воды боялась, обычно даже не купалась, а просто окуналась в воду. А тут, видимо, клин-клином. Спасибо огромное гиду и инструктору  Анатолию. Вселил уверенность, что все пройдет хорошо, так собственно и было )
Кормешка вообще сумасшедшая. Я думала будет (как обычно в походах) гречка с тушенкой, да картошка запеченная, а тут и солянка тебе, и блинчики, и салатики всевозможные, конфетки-бараночки. Похудеть не удалось, одним словом ))))
Компания была замечательная. Очень хорошие ребята.
Добирались мы из Москвы на самолете до Горно-Алтайска. Это ближе, чем лететь до Барнаула. Если брать билеты заранее, то выходит недороже чем до Барнаула + экономия времени и сил. Обратно тоже из Горно-Алтайска. На обратном пути самолет задержали на 5 часов из-за тумана. Но время пролетело быстро. Долетели хорошо.
Спасибо Сибирь-Профи! Все было очень здорово.