Так сложились обстоятельства, что мужа отправляли в загранкомандировку в Колумбию на 8 месяцев и он решил взять нас с сыном с собой, но ни у меня, ни у ребенка не было загранпаспортов, а сроки поджимали. Стоять в очередях в паспортный стол не было ни времени, ни желания, да и делают они там все очень долго! Решили обратиться в Бизнес Визит (подруга у них визу оформляла). Нас проконсультировали, помогли со сбором документов, ни в каких очередях мы не стояли и н нервничали. Сделали загранпаспорт для меня и детский проездной документ для сына всего за 10 дней!!! Заплатили мы за все 1950 грн. ( 1300 грн. за паспорт и 650 за документ для ребенка).