Сыну очень понравилась программа Тайны Хогвартса с английским языком. Он маленький (там программа для 10-летних), не хотел ехать совсем, недавно был не очень удачный опыт другого лагеря – пришлось забрать. В этот раз тоже ожидали бесконечных жалоб по телефону. Но нет. Первые два дня ребёнок не жаловался, но было заметно по голосу что скучает по родителям. А потом программа его так увлекла, что все разговоры сводились к «привет, да, всё хорошо. Я побежал, у меня такой-то мастер-класс, пока».  В общем дети ОЧЕНЬ увлечены программой, когда были на родительском дне – ни одного скучающего личика! И ещё плюс этой программы – английский язык. Там настоящие американцы его ведут, мы даже пообщались немного с ними, они тоже клёвые))
Короче, ребёнок доволен, ну а мы то тем более!