Хотелось бы искренне поблагодарить салон путешествий "Твоя Планета" за подобранный тур в Китай по отличной цене! 

Даже и не думали о поездке туда, но нам подсказали, что есть места в экскурсионный тур в Пекин по хорошей цене.

Все было отлично организовано, поездка получилась очень насыщенная и незабываемая! 

Спасибо вам огромное! 

В свободные дни от экскурсий ездили сами в парк аттракционов с американскими горками Happy Valley. 

Очень рекомендуем для любителей острых ощущений! А так же посещали Парк Национальностей. Огромный парк, очень красивый, но при этом там совсем немного народа!