Недавно пользовалась услугами турагентства "Бизнес Визит". Ребята помогли мне оформить визу, качественно проконсультировали какие документы именно нужно собрать. Подали документы без моего личного присутствия, так как я не имела времени заняться этим делом лично. Также помогли перевести мне документы и ускорили оформление визы. Далее меня ожидало собеседование в консульстве и меня проинструктировали какие вопросы могут задавать и как нужно уметь отвечать. В общем, оформление визы не заняло много времени и во всем мне помогали. Так как я оформляла визу впервые, то мне было страш