Только что вернулись с Гоа, отдохнули отлично. Бли ,конечно, сомнения и было страшно лететь после всего происходящего в мире, но как-то с бронированием тура в тривилате все прошло настолько спокойно, что мы решили - все будет отлично! уж очень хотелось отдохнуть. И не прогадали: и море и отель и погода, и обслуживание были на высоте. Тут, конечно, спасибо нашему менеджеру - подобрала то, что нужно: белый пляж, нмного людей, отельно недорогой, но приличный ( я изначально выбрала жорожде, и ,как оказалась, в том месте, где постоянные тусовки, аэтого очень хотелось избежать). Перед вылетом нам выдали все документы, предупредили об изменении времени вылета, а общем все на высоте. Надеюсь, сккро еще появится возможность отдохнуть с вашей компанией.