Спешу написать и только что вернулись из Таиланда! Пока еще все так свежо! Отпуском я не балован, два года без него был и тут целый месяц, и с семьей решили провести его точно на море. Звонили в большие агентства и сети, чтобы не попасть на деньги. По телефону с нами связалась Оксана из "тудэй тур", мы планировали Грецию на 2 недели, да так, чтобы все все было и для нас, и для сына, ему 4 года. Предложили отличный отель, нам его никто не рекомендовал ранее! Буквально 2 дня консультаций и было решено оформляться...НО!

Оксана предложила поехать на острова Таиланда, доплата по туру была всего 37000 руб., сроки чуточку короче, да все скромнее, и аргумент, тогда я не придал значение, был довольно спорный, что не спокойно в греции из-за мигрантов и о нас переживает, тем более с ребенком! Успокоила про длительный перелет и неместную еду, дали отличные советы и продала нам Азию! И только вернувшись с Островов Самуи, я Оксане поднес огромную коробку конфет и Цветов! Так прочувствовать наше желание отдохнуть и ни капельки я не пожалел, что доплатили мы тогда, да и на отдых потратили чуточку больше, но он состоялся! Отдельное спасибо "тудэй тур", и Оксане за приготовленный отдых с любовью!

p/s: искренне переживали когда все так стало не спокойно, даже Тайцы переживали, тогда все знали, что произошло, и когда мы уже возвращались домой, и вовсе запретили полеты в Египет. Как получился наш отдых..это какое то третье чутье!