Решил в конце 2013 года слетать в теплую страну, после декабрьской погоды в Москве хотелось тепла. Узнал про турфирму от друзей, решил зайти. Работаю в центре, поэтому их офис очень удобно для меня распологается - на Чистых Прудах. Помогли выбрать тур, долго и без впаривания - просматривали каждый тур, смотрели плюсы и рейтинг. Оцениваю работу сотрудников на максимум. Все без проволочек, быстрое оформление. Сам тур был тоже замечательным. Об этом напишу на странице отеля. Всем советую. Спасибо за внимание!