Ездили в Санкт-Петербург на 7 дней. Хочеться сказать СПАСИБО за прекрасную поездку. Замечательная и внимательная сопровождающая Ирина. Программа понравилась, гид Виталий занимательно рассказывал. Водители Вячеслав и Александр просто супер -профессионалы. Автобус комфортабельный, дорога показалась легкой. Отдельное спасибо руководству фирмы за предоставленную поездку ( т. к. должны были поехать 9.06.,но ребенок оказался в больнице, нам предложили перенести поездку на удобное для нас время). были 27.06. Спасибо всем. Масса положительных эмоций и воспоминаний. Обязательно поедем еще, с ВАМИ!