Доброго времени суток всем! Решили поехать на отдых в Черногорию. Хорошие знакомые пообещали все организовать, не буду уточнять где именно. Но увы!Сорвалось! Сначала давали на тур одну цену, а потом, к моменту оплаты вдруг цена возрасла еще на 100%! Конечно к такому повороту событий мы готовы не были. В отчаянии я решила искать варианты самостоятельно и наткнулась на 1001 ТУР. Со мной сразу связались. Консультант Приходкина Мария офис на Павелецкой, приняла заявку и в течение 30 минут прислала свои предложения по почте! Очень оперативно! Учтены были все пожаления! Сейчас мы находимся в процессе окончательного выбора отеля и надеюсь, что наш консультант не подведет и сделает все исключительно. Очень страшно покупать тур в компании, с которой никогда не приходилось ездить. Надеюсь опыт будет удачным и тогда мой отдых всегда будет планироваться только с помощью консультантов 1001ТУР. Не подведите пожалуйста! Впервые вывожу супруга за рубеж :))) Хочется, чтобы впечатления были только самые хорошие! 