После того как на официальном сайте санатория мест для бронирования уже не была,наткнулась на предложение от ооо мат Афалина. Цена была ниже чем у крупных туроператоров очень значительно (практически как на сайте самого санатория),это смущало,до последнего ждала подвоха,но в результате все остались довольны отдыхом.никаких доплат не производили, всю путевку изначально оплатили через интернет-эквауринг без комиссии ( в договоре прописано,что у них нестабильная цена,т е если сегодня вам посчитали и выставили счет на такую то сумму,то не факт что через три дня она останется таковой,поэтому мы решили рискнуть и оплатить все сразу,хотя менеджер мне говорила уже потом,что даже при внесении 50 процентов предоплаты в этот же день цена уже закреплена)..за 2 недели до отдыха позвонила в санаторий и уточнила наше бронирование,там все подтвердили. В итоге выражаю огромную благодарность за терпение,консультирование и ответы на все мои каверзные вопросы типа " а как мне вас проверить" Елена Анатольевне Геркалюк! Спасибо вам за наш отдых! Все грамотно,всегда оперативно и вежливо. ПС : отдельное ей спасибо с выбором корпуса,отдыхали в пансионате Дельфин в СКО Адлеркурорт( сама склонялась к Нептуну,увидев в реалии все условия,поняла что совершила отличный выбор,сервис был на удивление хорош)