Спасибо коллективу Колибри за прекрасное путешествие в солнечную Адыгею! Отдых получился очень душевным! Всё продумано до мелочей: отличный автобус с профессионалами водителями, замечательная тур. база с массой таких преимуществ, как вкусное питание, бассейн, ухоженная большая, утопающая в зелени территория на берегу озера, комфортные номера для проживания. Сопровождающая нас Ксения была внимательной к туристам на протяжении всего отдыха. Чувствуется, что в этой фирме стараются подарить радость людям! Спасибо Вам и, конечно, процветания! Обязательно ещё к Вам обращусь за положительными эмоциями! ))