Все в порядке, все понравилось, нареканий не имеем. Юля реагировала на каждый наш каприз, так что мы остались очень довольны.
Расположение отеля на Маэ было не лучшим, но зато полностью устраивало по цене. Мы объездили почти все пляжи острова, забирались даже в самые отдаленные места. Совершили поездку на Праслин, тоже очень понравилось. Тихий, спокойный отдых. На Ля Диг не поехали, встретили русских туристов, те отговорили, мол купаться без тапочек нереально, мы и не поехали. Решили ограничиться двумя островами.

Большое вам спасибо!

Сергей