В июле отдыхали в Затоке от туристической фирмы Континент тревэл(г.В.Луки)Спасибо всем сотрудником этой фирмы за прекрасно организованный отдых!!!!!На посадку подали идеально чистый автобус, водители в белых рубашках помогли разместить багаж и занять места в автобусе.во время пути мы все были окружены вниманием сопровождающей и водителей.Дорога полетела незаметно.И вот мы на море....!!!!Чистые номера, приветливый персонал,отличное питание. Все обработано до мелочей.Очень жаль , что время про летело быстро и нам нужно возвращаться.С нетерпением будем ждать следующего года, чтобы вернуться. Все супер!!!!!!!!! Молодцы!!!!!!!