Вы когда-нибудь путешествовали с тремя детьми на море? Дело это, я вам скажу непростое, но мой отдых, закончившийся неделю назад, все равно получился отличным. Я специально попросила подыскать мне семейный отель в Греции, где нашлись бы развлечения и для подростков (старшему сыну 14 лет), и для дошколят (младшему 5 лет). Так мы оказались в Sirens Beach  с клубными программами для детей и взрослых. В итоге, отдых получился отменный, так весело и активно мы еще не отдыхали. А я похудела, хотя питались «все включено». Русская анимация была просто на уровне! А маленьких «пиратов» вообще было не увести в номер – они целыми днями искали клады, соревновались и научились многому. Замечаний не могу придумать. Замечательно все: и отель и питание и развлечения. Море теплое, место колоритное, окружение приятное, аж не хотелось возвращаться домой. Спасибо агентству за то, что порадовали и меня, и детей. Им угодить сложно)))