Мы с мужем заказывали в компании Your way snc гастрономический тур по Тоскане. Сразу же хочется отметить высокий профессионализм и вежливость сотрудников, работающих в этой фирме. Екатерина составила нам индивидуальный тур по Тоскане с учетом всех наших пожеланий. И еще плюс: добавила интересные места от себя, посоветовала так сказать. Приехав на место, мы были поражены красотой этого места: желтые поля, лазурное небо, необъятные виноградники.  А сколько там живописных и архитектурных шедевров!  Это целый кладезь божественной архитектуры и достопримечательностей. Побывали в Садах Боблии – это один из лучших мировых парков. Также заехали в город башен, Сан-Джиминьяно. Долина реки Орча – просто неописуемое по красоте место. Кипарисы, холмы производят неизгладимое впечатление. Покатались на велосипедах по Тоскане, по ее самым живописным местам. Отведали самой лучшей еды в мире. И вино, тосканское вино! О, это настоящий напиток Богов! В общем, с удовольствием вернемся туда еще не раз. И спасибо компании Your way snc за великолепный отдых!