Мы с мужем давно уже хотели слетать в Армению, так как он в детстве несколько раз там был и сказал, что в этой стране очень красивые места. Мы решили воспользоваться услугами турфирмы Арара Тур. Я отнеслась к этому вопросу очень предвзято и перечитала множество отзывов о этой фирме. В итоге мы заказали туры именно тут и хочу вам сказать, что совершенно не пожалели. Во первых удивила цена, которая была очень приемлемой. Мы посетили очень много достопримечательностей, так как я начинающий фотограф, то для меня было очень важно сделать много красивых снимков для портфолио. Мы остались под большим впечатлением от страны и от хорошего туроператора.