Ездила в лермонтово с ребенком.. думала не выдержит, т.к автобусы плохо переносит.. а нет! автобусы очень хорошие - новые с кондиционером и с телевизором.. на первой же остановке мой ребенок познакомился с ребенком из другой семьи и вообще никаких забот, знай только приглядывай, чтоб другим не мешали в автобусе)))
довезли хорошо, приехали без происшествий, водители очень отзывчивые оказались и терпливые.. т.к их постоянно спрашивали сколько нам еще осталось ехать, понимаю народ. хочется уже по скорей оказаться на море..
еще при покупке выбрала гостиницу Дубок, оправдала все мои ожидания на 200%. Перед поездкой многие отговаривали ехать в Лермонтово. мол море грязное, да и делать там нечего деревня деревней.. что я вам скажу.. море здесь замечательно. повсюду горы, зелень.. мне нравится такой отдых..я специально уезжала из душного города и хотела отдохнуть на природе..просто для каждого нужно подобрать свой отдых.. и мне кажется глупо слушать тех кто предпочитая городской стиль отдыха отговаривает от природы..поехала на зло всем и ничуть не пожалела!!!
Вообщем все что мне рассказывали в офисе фирмы все оказалось даже лучше. я сразу рассказала что мне нужно и девочки-менеджеры посоветовали отдохнуть в Лермонтово!
обязательно на будущий год снова поеду с этой фирмой, тем более что у них действуют скидки для постоянных клиентов))