Вернулись из Италии. 9 дней пролетели как одни миг. Столько красот увидели, в таких местах побывали. Рим, Ватикан, Верона, Помпеи, Неаполь, Пиза, Гарда, остров Капри, Флоренция, Венеция, Сан Марино... всего и не перечесть. Удивительные гиды на местах: Катерина, Иорданка, Адриана. Организация на Ура! Везде успели, все увидели. Спасибо Вам Clip за то, что Вы делаете! Отельное спасибо Игорю Пигришу - нашему гиду по Италии, и Евгению Меркелю - нашему водителю. Вы - профессионалы. А на весь тот негатив, который про Вас пишут завистники не обращайте внимания. Продолжайте свое дело. Вы нужны нам! Передаю привет нашей группе! Здорово, что мы встретились :-)