Турфирму нашла в интернете,когда искала с мужем туры в Тайланд. Отдыхали с 7.10.- 19.10.13. Сайт понравился прежде всего быстрой работой, в онлайн поиске тура, быстро вылетают все подходящие варианты, в отличе от многих других сайтов. Приятно удивили цены на туры, искала тру долго, поэтому было с чем сравнить. Нашла нужный вариант и связалась уже с турфирмой, в этот же день приехали в офис. С туром у нас получилась ситуация, что 7 дней отдыха, включали ночевку в бангкоке и еще сутки трансфера до острова (Ко Чанг), тоесть совсем мало,5 дней,поэтому еще целый день висели на телефоне с агенством, искали варианты что бы было больше дней и вылеты бли и по цене уложились. Спасибо большое им за терпение, такой вариант нашли. За несколько дней до вылета даже поздравили мужа с днем рождения, о котором я вскольз упомянула у них в офисе)Мелочь, а приятно) В конце отдыха у нас поличилась ситуация, где наш безответсвенный хамовитый гид, за день до отъезда, пропал. Не брал трубки не наши, не рецепции, то есть мы не знали во сколько нас будут забирать. В итоге, поздно вечером начали бить тревогу, звонили туроператору Санмар, где нас благополучно отослали к турфирме, сказали, что они ничего не знают и будут разговаривать только с турфирмой. В турфирме сразу успокоили, сказали все узнают, к сожалению в санмаре в этот день наверное были только уборщики, а не работники, раз так никто не смог дать ответ на наш вопрос. Клуб любителей островов несколько раз писали, как у нас все разрешились и забрали нас или нет. И по приезду сразу узнали как разрешился вопрос. Как важно, когда в случае сложной ситуации,  тебе стараются помочь. Спасибо вам за хорошую работу, продолжайте так же,ждем следующего отдыха и общения с вами)