С родителями были в Испании 10 дней) нам очень понравилось, особенно после наших украинских курортов, тем более что это было моей давней мечтой сделать такой подарок на их годовщину свадьбы, вот подарок удался не без участия Корал Тревел, подсказали, выгодные цены предложили… Отдыхали в Коста Дорада в Камбрилс. Это такая милая деревушка с целой эпопеей морских традиций) это их гордость, радость и все что только можно))) Место идеальное для релаксирующего, неспешного отдыха, мы конечно побывали на паре экскурсий, но в целом на территории отеля нам всего хватало. Отель Best Maritim хоть и 3 звезды, но очень уютный, аккуратный, и находится на первой линии, родители были довольны, как и я впринципе)