Все понравилось. Отдыхали большой компанией молодежи в Греции на острове Крит (отель Херсонисос, 3 звезды). Изначально основными критериями были: наличие инфраструктуры для шумного отдыха))) и чтоб было не особо дорого (на 5-ти звездочный отель не заглядывались изначально). Данный отель хотя находиться и не на первой полосе, идти всего 5 минут, кормили вкусно. Основное преимущество – рядом начинается тусовочная улица с барами, дискотеками и т.д. Дискотеки нормальные (до этого были и на Ибице, а значит есть с чем сравнить), особенно понравились клубы Нью-йорк и Амнезия))))))) Ездили на экскурсию в мужской монастырь и Санторини (после бурных вечеринок было тяжеловато) . Этот замечательный отель и подобрали в турфирме «Кураж» (им спасибо), это то, что мы хотели! Про компанию я узнал из сети Интернет. Персонал грамотно подходит к своему делу. После возвращения, я их уже поблагодарил сам.