«Где горящие туры?» - спросил я у Яндекса. И он мне ответил: «В Абориген-туре». Так, неопытным путешественником, с девственным загранпаспортом, переступил я порог этого туристического агенства. Меня встретили улыбчивые, доброжелательные девушки Катерина и Галина. Милые сотрудницы помогли мне определиться с местом отдыха, отелем, аэропортом вылета. Сразу стало понятно, что девушки изучали географию туристических зон не по каталогам и книгам, как  Паганель Ж. Верна, а лично посещали страны и приглянувшиеся мне отели. Более опытная Галина знала ответы казалось на все вопросы — от количества запасных трусов и носков до местоположения памятников наследия Юнеско. Как ученик, открыв рот, я слушал этих «зубров» туристического бизнеса и старался запомнить, где есть, где пить, где гулять, на что посмотреть. Затем в чужой стране я применял базовые знания, старательно переданные мне менеджерами Абориген-тур. Девушки оказались «заразными», именно от этого агенства я подцепил любовь к цивилизованному отдыху и за четыре года побывал в Турции, два раза в Тайланде и во Вьетнаме. В среднем путевка обходилась на двоих в 40 тыс. руб (проживание в отелях категории 4*). Еще я снимаю шляпу перед руководством Абориген-тур, создавшим удобный для туристов сайт. Выберете свободный вечер, налейте себе холодненького пива, насыпьте в тарелку чипсы, включите компьютер и уже через пару часов вы будете знать все о предстоящем туре, выберете самый лучший для вас отель, определитесь с датой вылета. И, друзья, за границей помните, что вы — «Руссо туристо, облико морале».