От всей души хочу поблагодарить сотрудников РИГМА ТУР.   Узнала о ней через интернет. Долгое время  переписывалась с Еленой - отвечали очень оперативно  и  давали много советов по туру. Потом приехала в офис, который расположен рядом с метро КРАСНЫЕ ВОРОТА и поближе познакомилась с этим замечательным и сплоченным коллективом под руководством Сергея.  Не удивительно, что все работают очень слаженно, к будущим туристам относятся очень внимательно и вежливо, ведь очень многое зависит от руководителя - а он просто  настоящий профессионал  и очень приятный в общении человек. Александра, Евгения, Светлана  - под стать своему руководителю!  Очень приятны в общении и досконально знают ВСЕ о турах.    Так вот - о главном.  Заказала тур на 11 марта КРУИЗ ПО НИЛУ, а тут волнения в Египте.  Без всяческих проволочек деньги вернули через 3 дня, поскольку пришлось отказаться от тура. Да еще и 100%!