  Я два года мечтала о поедке во Вьетнам! И вот осенью 2014 года я начала просматривать сайты, а мне предложила свои услуги Алёна Петровская из "1001 Тур"! Более того , она провела со мной 6-шестидневный курс по Вьетнаму, который охватывал все вопросы: Почему Вьетнам? Как выбрать курорт? Что посмотреть? Что купить?..., а по окончании курса ещё и презенты полагались! Конечно, я выбрала эту фирму- её филиал есть в нашем городе! Уже в тольяттинском филиале с нами ( а нас собралось 5 человек!)  работали Алёна и Галина: подобрали выгодное время поездки, гостиницу, одному из нас сделали паспорт, да ещё и путёвки оформили в беспроцентную рассрочку на 6 месяцев! Всё было организовано отлично!!! До самого вылета напоминали обо всех изменениях, а после приезда, конечно, были расспросы о качестве отдыха. Сказать просто, что нам понравилось- это ничего не сказать! Мы просто в во сторге от поездки в Нячанг, от экскурсий.., гостиница 3*  очень хорошего уровня! Хотелось бы ещё там побывать!  
  После той поездки , турфирма стала присылать мне на почту интересные предложения. И так в мае 2014 я  воспользовалась одним из этих предложений-  и снова "1001 Тур"!!!!  В этот раз я летала с дочерью и маленьким внуком (9 месяцев) в Турцию. И снова- организация поездки на высшем уровне, нигде никаких сбоев не произошло, всё по расписанию, встретили и проводили ( мы всё ж немного опасались с маленьким ребёнком). Отель на первой линии, номер с окнами на море, питание хорошее, всё было замечательно! И постоянный контроль: смс-напоминания : во сколько регистрация, во сколько вылет, " приятного отдыха",  " с возвращением!" 
 Конечно, теперь я постоянный клиент турфирмы "1001 Тур"  и всем её рекомендую! 
 А дружба и партнёрство началось с... Алёны Петровской!!!! Спасибо ей!!! Аплодисменты в студию!!!