Прочитав отзывы про экскурсии я решил высказать и своё мнение так как работаю водителем экс автобуса уже 11 лет!За это время мне пришлось увидеть и пообщаться с очень многими людьми! Люди бывают разные и по характеру и поведению!Одни всю дорогу едут и видят только красивое и выражают свои эмоции-другие с унылыми лицами сидят ноют и видят только плохое и вокруг и везде!!! И водитель не так едет и экскурсовод не так говорит и природа не та -короче говоря это люди которые ноют всю свою жизнь и сами не замечают что мешают другим! И за это время я заметил что обычно такие люди оставляют после себя мусор и объедки так как всю дорогу едят и ворчат!!! Люди как пчела и муха! Вроде бы одинаковые- но пчела никогда не сядет там где грязно и воняет!Он будет летать и искать цветок! А муха наоборот ищет где грязно и воняет и сядет там! Так же и в отзывах и комментах!!! ЧЕЛОВЕК УВИДИТ ТО- ЧТО ХОЧЕТ УВИДЕТЬ!!! У нас в фирме ТАНЭКС работают водители все первого класса и экскурсоводы профессионалы !!!!! И я точно знаю что все стараются работать хорошо и от души!!! Я желаю всему ТАНЭКСУ кавказского здоровья и долголетия,выдержки и спокойствия!!!!!А гостям и экскурсантам хорошего отдыха! Будьте здоровы!!!!!