На всех форумах, где речь заходит о "Тенерифе Компас" отзывы только восторженные, такие же, как и у нас. Везде подчеркивается отменная организация экскурсий - продуманность до мелочей. Многочасовая поездка по острову превращается в легкую увлекательную прогулку. Особый шарм придает и экскурсовод Гедеминас - сочетание прибалтийской сдержанности с доброжелательностью и интересными рассказами. Это оценили многие Ваши клиенты.

А тем, кто хочет путешествовать по Тенерифе самостоятельно НА АВТОМОБИЛЕ дают отличный совет: поезжайте на обзорную экскурсию вместе с "Компасом". Вы многое увидите и узнаете и сможете решить - стоит ли приехать куда-то еще раз.

Так что пусть все дороги острова ведут в "Тенерифе Компас" !!!

Успехов Вашей фирме и процветания!

С уважением Наталья и Сергей, г. Минск