Хорошая организация. нет проблем в приобретении и оплате тура. Встретили с самолета, отвезли из Брюсселя в Париж, поселили в хороший отель. Прекрасный гид - Жанна Бернадская. Удобный комфортабельный автобус и высококлассный водитель Аркадий. Жанна - интересный, чуткий, интеллигентный, высокообразованный человек. Можно ехать без знаний языка. Гид все подскажет, расскажет, за ручку отведет. Тур удобно спланирован. И страну посмотрели, и Париж узнали, и было свободное время для самостоятельного изучения города. Все четко, слаженно, без конфликтов, без проблем. Дружеская обстановка. Гид ведет экскурсию очень трогательно и бережно как мама в семье. Ориентир на потребности каждого. Можно изменить маршрут по согласию всех сторон. Очень рекомендуем тем кто первый раз, с детьми, пожилым, неопытным туристам. Кто бывалый турист, тот тоже будет доволен. Цена-качество соответствуют. Рекомендую всем!!!