Хотим выразить слова благодарности фирме Алтай-тур и ее представителям: гиду , его помощнице Ольге и супер-водителю Олегу за организацию авто-тура 1 - 12 августа 2014 года. Удачно выстроенный маршрут помог нам увидеть такой разный Алтай. Рассказы Василя приблизили к нам его историю. Хочется отметить грамотную, образную речь нашего гида, насыщенную и историческими фактами и легендами, и сведениями о последних научных открытиях. Интерес  нашего гида к работе и истории края вызывает уважение. Его терпение и корректное отношение к нам, совсем не бывалым туристам, достойно самой высокой похвалы. Отдельное спасибо шеф-повару нашего ресторана «Котелок» Ольге. Вкусно, разнообразно. Высший бал по мишленовской системе. Похудеть не удалось. Хочется отметить коммуникабельность, обаяние, увлеченность своим делом инструкторов. Уверены, что без них Алтай не стал бы для нас таким близким, любимым, а наше путешествие, не побоюсь этого слова, комфортным.
Штейн Наталия,  Савенкова Наталья