Случайно мой знакомый порекомендовал просмотреть сайт турфирмы, на который он наткнулся в интернете. Порекомендовал его мне просмотреть. Меня удивили мастерски расписанные туры и довольно приемлимые цены. Настолько удивили, что ради любопытства - связался с ними. Результат - я оказался в гостеприимной и хлебосольной Грузии. Сванетия и хевсуретия ( горные регионы ) просто фантастика. Я впервые ощутил все величие гор, природы и исторических мест. А грузинская кухня - просто невозможно описать словами, это надо попробовать. Турфирма ,которая организовала мой тур( кстати индивидуальный) поразила меня своим професианализмом своего дела. Мне кажется не было ни одного моего вопроса - на который бы я не получил ответ. Я получил огромное удоволствие , и на следующий год обязательно со своими друзьями преду в грузию - и обяэательно в горы , ставшими  родными.
Хочу выразить огромную благодарность туристической фирмн Georgia-tour  за великолепно организованный тур и особенно хозяйки компании Марине Незус за гостеприимство, радушие  и внмание проявленное ко мне.
Просмотрите ихний сайт  Georgia-tour.net  и вы поимете что я прав.
Андрей Миронов.