Чудесная и незабываемая поездка. Спасибо ребятам за такой теплый прием. Приветливые и добродушные люди живут в Тюмени. Выбрали поездку, так как давно хотели отдохнуть в таком ленивом путешествии. Что хотели, то и получили. Полнейшее расслабление. Получили море удовольствия. Понравились и все оздоровительные процедуры и купание в источнике. Обязательно нужно выбираться в такие поездки на источники. Это того стоит. И спится в автобусе, как в колыбели после термальных процедур! Спасибо вам! Мы с вами теперь!