Здравствуйте, огромное спасибо Солнечному берегу за очередное исполнение желаний! Мы в третий раз летим отдыхать от Солнечного берега, и в третий раз мы получили ровно то, что хотели, и даже больше! Мы уже летали вчетвером с бабушкой и с маленьким ребенком в Тайланд и в Грецию, и сейчас Оксана отправила нас в Эмираты, опять мы полностью довольны - местом, климатом, отелем. Мы были с 24 по 31 января 2019 в Рас-аль-Хайме, отель Marjan Island resort, идеальный отель для спокойного тихого отдыха.
Оксана нам подробно рассказала о стране, высылала актуальные отзывы об отелях, которые запрашивала для нас у своих коллег, очень быстро и четко оформила все документы... Одним словом, подготовка к туру и сам тур были на самом высшем уровне, огромное спасибо!