Отдыхала с мужем и дочерью в отеле Dessole Sea Lion Beach Resort Mui Ne 4+ (Вьетнам) в феврале. Спасибо огромное девочкам из Смаил Тур, что посоветовали это прекрасный отель и именно этот курорт. Изначально хотели лететь в Ня Чанг, но нас уговорили ехать именно туда. Подготовили на дальний переезд от аэропорта до отеля. Все важные аспекты по курорту и особенности отдыха в Муйне. Некоторые пары, который ехали с нами в автобусе вообще были в шоке от того, что их не уведомили о переезде. Но предупрежден, значит вооружен. Другая наша знакомая пара отдыхали в Ня Чанге и говорят, что было не комфортно, т.к. были волны и холодный ветер. У нас все было прекрасно. Спасибо Анастасии и Веронике. В следующий раз поеду только с ними. Мой ребенок и муж остались довольны, а это самое главное.