Впервые решила побывать в санатории. Друзья порекомендовали обратиться в турфирму Евростандарт. Долго согласовывали сам санаторий, в конце концов взяла путевку в Горную тису. Там хорошо делают массажи. Также понравились лечебные ванны, в ожидании эффекта каждый день пила местную «минералку». Номера у них среднячок, но зато персонал адекватный. Питание 3-х разовое диетическое, оценка 3+.
Пожалуй, лучше всего на меня подействовал свежий лесной воздух. За эти 7 дней я наконец-то нормально выспалась и не мучилась от пониженного давления. Не знаю, подлечилась ли, но отдохнула неплохо.
Спасибо девушкам за помощь!