Тур: в Китай, Хайнань. Отель Universal Resort 5*
Период отдыха: с 18.3 по 25.3.2017 г.

В общем: отель хороший, из того, что находится рядом, наверное, самый хороший. Номер большой, аккуратный, без напоминаний принесли кровать ребенку, убираются каждый день, заботливо включают кондиционеры. Туроператор сработал на отлично, привезли, заселили, свозили на экскурсии, проводили, никаких вопросов. Забавно разговаривают по-русски. Из минусов: завтрак на троечку; пропал огороженный участок пляжа, на который, как сказал гид, пускают только по карточкам отеля; абсолютно чудовищный барбекю - ресторан за довольно большие деньги. Интересная особенность: китайцы обожают маленьких светлых детей, и в первый день на пляже были довольно странные чувства, когда нас обступила толпа китайских бабушек и просто стояла вокруг нас минут 15. Впечатления весьма положительные, спасибо за поездку.