Мое знакомство с компанией Your Way началось перед новогодними праздниками. Когда решив отступить от традиции отмечать Новый год в кругу семьи, мы с мужем стали подыскивать тур в Италию. Почему именно Италия – не знаю, думаю, свою роль тут сыграла и стоимость тура, и предлагаемые условия. Цена тура составила около 1000 евро на человека, и отправились мы в Милан. Впечатлений – море. Во-первых, шикарный пятизвездочный отель, в котором нас кормили завтраком и ужином. Во-вторых, это сам новогодний Милан. Это что-то грандиозное. Все вокруг в гирляндах и цветных огоньках.
Людей было не так много на Новый Год