В поиске лучших предложений по Таиланду, я попала на сайт турагентства «Рыжий Кот». Позвонили по указанному номеру, ответила менеджер Марина, задала несколько вопросов по параметрам тура. После чего подобрала нам тур и отправила смс. Созвонились с ней и встретились в офисе. Она очень хорошо все рассказывает и обучает по любому вопросу. В итоге мы выбрали тур и с спокойным сердцем ушли собирать чемоданы))) Марина нам позвонила за 3 дня до вылета, рассказала нам все о наших документах по туру. По всем вопросам в дальнейшем, уже в Таиланде, мы с ней созванивались, она нас направляла на нужное действие. От турагентства мы очень внимательное отношение получили к нам. Очень довольны. Спасибо им за такую работу!!!