В группе Травелаты нашла просто беспрецедентное предложение на 14 ночей и забронировала его на двоих в Болгарию всего за 33 тысячи на двоих!!! так дешево я еще никогда не отдыхала. Конечно были еще расходы на визу и кафешки с экскурсиями, но этот подарок запомнится на все лето! Бронировала вечером, а подтвердили уже утром. Дальше общалась с менеджером по получению визы и документов. Прислали все прямо на работу, курьером, в руки! Такого сервиса я не ожидала. Просто сказка.Отдохнули очень удачно, не было ни толп отдыхающих и на пляже раздолье, водичка прохладная, но после бассейна особо не чувствуется. Если в декабре будут такие-же классные предложения поеду с Травелатой хоть на край света. Я за вами слежу ;))