Здравствуйте! Хочется выразить большую признательность и благодарность за прекрасную организацию индивидуального путешествия в Санкт-Петербург. Мы с дочерью-инвалидом решили часть каникул и отпуска провести в северной столице и случайно вышли на сайт "Петербургские каникулы". Не так-то просто человеку с ограниченными возможностями (а моя дочь Ольга плохо ходит) отправится на экскурсию с группой обычных туристов: и устанет, не успеет за группой передвигаться, и удовольствия такого не получит. Кто сталкивался с такой проблемой - поймут меня. С нами на сайте работала Елена Крылова - внимательная, терпеливая, отвечающая на массу возникавших вопросов. Совместно с ней мы составили программу нашего пребывания в Питере, учли все ньюансы. Елена дала немало полезных советов. Большое спасибо ей за работу. Очень порадовала четкая организация и выполнение всех пунктов договора. Нас встретили прямо у вагона поезда прекрасные люди - экскурсовод Елена Викторовна и водитель Николай Александрович. Мы с дочерью были просто окружены их вниманием, заботой и помощью! Елена Викторовна - прекрасный экскурсовод и рассказчик. Она очень интересно, эмоционально и с большой любовью рассказала о достопримечательностях Санкт-Петербурга, провела интереснейшие экскурсии в Петропавловскую крепость и Петергоф. А еще хочется отметить ее удивительную доброжелательность, чуткость, понимание индивидуальных особенностей и большую помощь в пеших переходах моей дочери. В последний день Николай Александрович свозил нас везде, куда мы планировали и посадил в вагон поезда. Вся организация нашего отдыха в Петербурге была на самом высоком уровне от встречи до посадки в вагон. Я, как мама ребенка-инвалида не испытала никаких трудностей. Огромное спасибо всем, кто с нами работал! С уверенностью могу сказать - отдых с Вашей турфирмой "Петербургские каникулы" стал для нас настоящим праздником!!!

Светдана, Екатеринбург