Два месяца назад я побывала в самом романтичном путешествии за всю свою жизнь! Мой любимый подарил мне на 30-летие билеты на морской круиз на лайнере Aurora! Мы с ним провели две замечательных недели на палубе этого прекрасного корабля. Положа руку на сердце скажу, что это недешёвое удовольствие. Но раз в жизни хотя бы надо испытать на себе эти эмоции! Немецкий лайнер Aurora просто шикарен. Бассейны, фитнес-центры, сауны, салоны красоты, бутики, ночные клубы… И это далеко не весь перечень развлечений, который нас ждал на палубе. Это реально нужно видеть, никаким словами не передать!