О фирме узннали от знакомых , которые до нас отдыхали во Вьетнаме.Офис был расположен буквально в минуте ходьбы от отеля (Golden Rain). Менеджер Оксана обстоятельно объяснила о турах , а Марина вечером перед поездками перезванивала и сообщала о времени выезда.Гиды: дважды ездили с Максом который не умолкает особеннно если задаёшь вопросы , дважды с Костей тоже весёлый парень большое спасибо обоим за проведённые экскурсии. Правда из-за непогоды была отменнена поездка на Южные острова , но ребята долго нам предлагали разные замены и одна нас устроила , это ужин змеями , большое спасибо за удачную замену.Также большое спасибо Оксане за организацию поездки в Сайгон и знакомство с гидом Шони(вьетнамец) хороший парень хорошо владеющий русским и хороший гид. Всем знакомым поедущим отдыхать во Вьетнам посоветую вашу контору. БОЛЬШОЕ СПАСИБО ВСЕМ ВАМ!!!  P.S. Привет из Сибири.