Начну с того, что каждый свой отпуск доверяю организовывать компании "Альфа-тур". Уже четыре года летаю только с ними. В этом году со мной более плотно поработали, так как ловили горящий тур, ранее все туры брала заранее. Направление для себя определила изначально - Кипр. Путевку взяли буквально перед вылетом, но я уже была готова в ожидании отпуска на собранном чемодане. Не смотря на то, что выбирали быстро отель меня очень порадовал, и своим расположением (отдыхала в Айя-напе) и милой доброжелательностью персонала. Прекрасное питание (кормили на убой) и большой выбор блюд, песчаный пляж и конечно же отличное море. Спасибо за отдых!!!