Наш медовый отпуск с мужем провели в Хорватии, в городе Макарска, в отеле Метеор. Туроператор Марина.
Отдохнули мы действительно замечательно! Встретили нас хорошо, машина приехала даже заранее как туда, так и обратно. Водители были очень вежливые и внимательные! Ехали с комфортом и прекрасным настроением! Отель превосходен! Мы наслаждались каждый день райскими видами! Номер уютный, чистенький, убирались каждый день. Завтраки были чудными и сытными. Отдельное спасибо за комплимент в виде фруктовой тарелки! Отель достаточно большой с большим количеством рекреационных зон, где можно было посидеть и полюбоваться красотами. А какой бассейн! Теплый и гостеприимный. Как было приятно лежать на шезлонге возле бассейна и любоваться на горы! В Макарске на полуострове св. Петра мы повесили наш свадебный замочек! Не так давно вдоль береговой линии сделали ограждения с цепями для замочков и также там стоит ларек, где продают различные замочки. Было очень романтично! Сам город нам очень понравился. Живописный и оживленный большим количеством туристов. Ездили на экскурсию на Плитвицкие озера. Все очень понравилось. Замечаний никаких нет. Все было замечательно и смело напишу - идеально! Марина, спасибо Вам большое!