В октябре летали с мужем в Барселону. Город изумителен, чего стоит только Гауди с другими архитекторами модернизма. Очень приятно удивила чистота в городе на улицах, а также улыбки прохожих. О фирме узнали из интернета, когда начали искать индивидуальные экскурсии. Первыми ответили они и решили заказать обзорную экскурсию по Барселоне и экскурсию на Монтсеррат у них. Гид Илья произвёл приятное впечатление , рассказывал складно и доступным языком. Также решили заказать у него трансфер в аэропорт , так как помогает с оформлением такс фри в аэропорту ( одним там бегать долго бы пришлось). Наработали на твёрдую пятёрку ( Илья и водитель). Хотела бы ещё раз их поблагодарить за всё.