Хочу поблагодарить Ульяну за приятное и профессиональное проведение наших экскурсий. Была второй раз в Праге и впервые воспользовалась услугами гида, и не пожалела. Наше времяпровождение с Ульяной в качестве гида было весьма лёгким, доступным, и, что не мало важно, не нудном) Нас не погрузили в бесконечное количество дат и имён, которые невозможно при большом желании запомнить, Ульяна оказалась простым и приятным человеком, что конечно же ещё больше сделало экскурсии ещё лучше). С Ульяной были ни один день, почти все наши семь дней мы провели вместе: авто-пешая обзорная, мистическая Прага, город Крумлов; так же Ульяна нам организовала поездку в Мюнхен и Вену. Кстати, в Вене был просто замечательный гид Мария, если кто решит посетить этот красивейший город, я думаю Ульяна не откажет вам в контактах с Марией) спасибо ещё раз большое, будет знать и советовать вас)