В прошлом году летали с мужем на Филиппины, остров Боракай. Когда пришли в агенство География, не могли определиться с островом. Менеджер спросила у нас, какой отдых мы предпочитаем и посоветовала Боракай, исходя из того, что мы молоды, а там более активный отдых, если сравнивать с другими островами, например, с Палаваном. Когда мы летали, прямых рейсов не было. Нам очень хорошо подобрали стыковки ( Мы летели через Гонконг и Манилу ).Отдых очень понравился.Приехав в отель ( Парадайз Гарден ), нас сразу же заселили, депозита не было. В путевку входили завтраки и в подарок от агенства экскурсия на остров Кристалл. Конечно Филиппины поразили своей первозданной природой. Посетили много мест, где практически не ступала нога человека. Купались под водопадами, а их там 6. Плавали на яхте. А какие там великолепные закаты! Каждый вечер все отдыхающие, чем бы они ни занимались, выходили на пляж и любовались заходящим солнцем. Для любителей ночной жизни на острове предусмотрено очень много кафе и ресторанов, где готовят кухню всех стран. Мне по вкусу был тайский ресторан, где готовят вкусный мой любимый суп Том Ям. Мужу понравилось в ресторане-баре Гриль. На каждом углу продают свежевыжатые соки - миксы. Самый вкусный это манго и коктейль Пина Колада. По сравнению с Таиландом цены повыше, но тоже недорого, например большой бокал свежевыжатого сока 110 рублей. Покушать на двоих ( так, чтобы объесться ) 600 рублей. Очень вкусное пиво! Одна бутылочка ( 300 мл ) на наши деньги 32 рубля. По вечерам во всех заведениях поют филиппинские рок - группы песни известных исполнителей ( Нирвана, Боб Марли и т.д. ) Прям на улицах можно покурить кальян, сидя на мягких диванчиках. Филиппинцы очень ненавязчивые ( исключая ночных попрошаек ), доброжелательные. Каждый вечер мы с мужем заказывали в номер массаж. Стоимость часа около 400 рублей. Знакомые проживали в отеле Арвана, отзывы у них конечно были ужасные. Они нам завидовали белой завистью. Поэтому мы благодарны агенству за то, что они посоветовали чуть чуть доплатить и поселиться в хорошем отеле. Низкий им поклон. Следующая наша поездка будет только через них. А планируем мы лететь в июле в Тунис.