1. Узнали из интернета, сайт очень приятный и постоянно обновляющийся.
2. Можно было бы по-ближе к центру, но т.к. налажена работа курьеров ездить в офис не нужно.
3. Менеджеры вежливые и чувствуется забота о клиентах, особенно нравится как работают курьеры!Очень оперативно и вовремя приезжают куда удобно клиенту.
4. Мы пока обходились без проишествий, слава Богу, но по отзывам вопросы решаются в течение получаса - предлагаются альтернативы , что собственно и повлияло на выбор этой турфирмы.
5.Всегда интересуются и спрашивают что понравилось, что нет! Это очень приятно!