Тур с  19 по 21 июня 2016 тур в Санкт-Петербург в период белых ночей.
Выбрали тематическую программу "Мистический Петербург" от турагенства "Путешествие со вкусом".
В программе у нас были экскурсии: "Эпоха дворцовых переворотов", вечерняя - "Мистический Петербург", "Мифы и легенды Петербурга", теплоходная экскурсия по рекам и каналам Питера и выездные с посещением Большого Меншиковского дворца и в Кронштадт.
Ребятам, выпускникам 9-го класса, программа очень понравилась, вернулись в Москву с массой положительных эмоций и впечатлений.
Спасибо экскурсоводу Светлане Александровне Соколовой за интересно проведенное время.
Отдельное спасибо нашему турагенту Жанне Владимировне Мурзайкиной за доброе и терпеливое отношение  при составлении тура и организации поездки.
Татьяна. Москва.