Хочу выразить благодарность турагентству "Роза Ветров" за хорошую организацию нашего отдыха на Пхукете. Выбранный отель - новый, красивый, персонал очень отзывчивый, завтраки - вкусные, пляж - недалеко, немноголюдный, чистый. Есть замечания по трансферу на обратной дороге - нас никто не встречал и табличек SAYAMA TREVEL нигде не было, на поиски ушло больше часа, пока не позвонила на горячую линию. Еще про экскурсии - те, которые нам предлагал туроператор, очень дорогие по сравнению с городскими , чуть ли не в три раза. А в основном все хорошо. Спасибо.  