Хочу рассказать историю как мы обрели друзей на отдыхе от 1001тур!
    Как то раз, мы с моим молодым человеком, решили спонтанно полететь отдохнуть на курорт после новогодних праздников. На улице стояли крещенские морозы и нам очень хотелось погреться на солнышке.
Заехали в наше любимое агентство "1001 тур" через которое постоянно берем путевки,
у нас есть свой менеджер, мы знаем что со 1001тур спокойно, надежно и нам точно подберут тур отвечающий "цене-качеству" !
    Нам подобрали тур в Египет по нашему бюджету и мы, собрав чемоданчик, отправились в путешествие
Заселились в номер, распаковали вещи и вышли на балкон, на котором по соседству стояла милая пара из России, они заговорили с нами. Пообщавшись мы решили вместе пойти пообедать.
В итоге, провели весь отпуск вместе.
А в апреле мой молодой человек сделал мне предложение, мы запланировали торжество на лето и пригласили на нашу свадьбу, ребят с которыми познакомились в Египте,
нам очень понравились ребята и не смотря на то, что в России мы проживаем в разных городах, они приехали на нашу свадьбу и даже помогли нам по свадебным делам, расстояние не мешает нам общаться и дружить уже больше года. И  в дальнейшем мы собираемся вместе путешествовать и ездить друг в другу в гости!
Для свадебного путешествия мы выбрали республику Доминиканку, и конечно же через нашего менеджера от 1001тур, спасибо Вам за наш отдых! Это всегда незабываемо!