Нашли у них на сайте египет за 200$ с чем-то с человека на новый год. приехали и быстренько забронировали, успели взять последние места). Вылетали из нижнего 26-го декабря, а возвратились прямо под новый год 31-го вечером, новый год в аэропорту - это клево), к новогодним салатикам приехали загорелые и счастливые). для многих такой прилет - неудобный, а для нас так в самый раз! еще и за такую цену, 6000 руб. на человека за "все включено". Теперь хотим на Гоа, только подешевле) сидим на сайте и ждем горящие. Алисе и Диме привет)