Отдыхали с мужем 9 дней в Крыму в июле 2016г., взяли тур в Турфирме Пилигрим. Понравилась работа агенства: подобрали именно то, что мы хотели, оперативно, мы никуда не ездили, менеджер приезжала сама по нашему звонку, подбирали через интернет, просто в переписки и по вацапу. Все вопросы решались оперативно. Даже когда нас в Крыму не встретил водитель (заказывали индивидуальный трансфер), мы позвонили директору турфирмы Татьяне Петровне, она взяла трубку сразу, позвонила в Крым, а водитель уже в свою очередь отреагировал... Ну в общем все понравилось. Сама поездка, конечно, нас о-о-очень воодушивила!!! Очень понравился пансионат, в котором отдыхали - Ripario-Прибрежный. Все очень понравилось!!! Рекомендую обращаться в эту турфирму!