Добрый день! Меня зовут Андрей  Селиверстов.
Отдыхать с Рейна -Туром просто супер!
Офис в самом центре, удобно приехать за путевкой по дороге с работы.
Менеджеры всегда подберут недорогой тур,  подскажут куда лучше поехать, вовремя сделают все документы. Мне очень  нравится покупать туры у Юли Евглевской, она знает очень много про все страны, везде была и никогда не пожалеет времени чтобы подробно все объяснить.
О всех путешествиях у меня только  лучшие воспоминания! Собираюсь поехать в Египет на новый год тоже с Рейна-Туром!