Сомневаюсь, что это то агентство о котором хочу оставить отзыв (смутила информация о местонахождении, я знаю GALAXY, которое находиться в Меге-Парнас и на Невском пр., д.24), но уж больно понравилось обслуживание агентства GALAXY. Я покупала тур в офисе агентства в Меге-парнас. Сухим словом офис, этот уголок назвать не поворачивается язык. Островок посередине пешеходной зоны. Очень красивый и необычный. Все очень беленько и красивенько. очень стильно. Девочки очень милые. Мы с молодым человеком планировали романтическое путешествие, мне предложили рассмотреть Мальдивы (я даже не предполагала, что Мальдивы доступны), я даже мечтать не могла об отдыхе на Мальдивах. Эмоции переполняют, это был райский отдых. Получили приятные презенты (как молодожены) и в самолете (Эмиратские авиалинии - это супер), и в номере. Мальдивы - это отдельный отзыв. Про агентство: почувствовали, что хочу и предложили лучшее. Супер цены-Мальдивы за 104000 рублей на 10 ночей на двоих с питанием завтраки и ужины. Все рассказали, помогли выбрать отель (удивили подробности, которые знают менеджеры...). Все четко. Билеты получала в другом офисе  Galaxy на Невском пр., д.24 (мне так было удобно). Супер. Все супер. Девочки спасибо вам. Теперь только к вам!