Турагентство "ТВОЙ МИР" мне посоветовали знакомые, которые уже несколько лет ездят от них. В июле у меня намечался отпуск, а я все никак не могла определиться, куда поехать. Кроме того, было обязательное условие - идеальные условия для отдыха с ребенком 5 лет + чтобы нам с мужем было тоже интересно. По названию турфирму быстро нашли в интернете, позвонили, поговорили. Ехать от дома было недалеко и мы сразу приехали. Довольно быстро нам подобрали тур на Кипр, мы все оплатили и уже через день получили все документы на поездку. Много нам рассказали о самом Кипре, достопримечательностях, что-где купить. Приятно, что менеджеры не только ищут отель, бронируют и берут деньги, но достаточно образованные и много знают.  Словом, наша поездка так  удалась, что впервые мы приехали поблагодарить работников агентства лично.