Была на экскурсиях много раз от разных компаний. В этот раз соскучилась по Каиру и решила заказать экскурсию у LM HOLIDAY. Хочу сказать большое спасибо за хорошую организацию и сервис: экскурсионный автобус забрал меня в два часа ночи от отеля. Спать хотелось очень. Приятным бонусом стало то, что в отличие от других моих путешествий не сам автобус мотался по разным отдаленным отелям собирая клиентов, а туристов привозили к автобусу на такси и маршрутках. Автобус проехался только по центру Хургады и ждал на выезде из города остальных.После вступительного слова гида свет погас и можно было отправляться в царство морфея. Проснулись все при подъезде к Каиру: как обычно туалет, завтрак и ощущение раннего утра в просыпающемся восточном городе. Наверное, словами это трудно передать, это как чувство ожидания праздника! Первой экскурсией была поездка по Нилу в маленьких лодках Фелюках. Некоторые отказались ехать, остались досыпать в автобусе. Совершенно напрасно. Самые завораживающие фотографии утреннего города были сделаны нами именно с лодки. Проехав по Нилу мы увидели всю современную архитектуру: проплывали небоскребы и виллы, плавучие рестораны и скопление маленьких лодочек,на которых живет маленькая местная община и конечно же прекрасные мосты! Следующей была экскурсия в каирский музей. Мы как раз приехали к его открытию. Это хорошо что с утра, так меньше было народу. Я была в этом музее второй раз, прошлая экскурсия прошла буквально в "толпе", так как проходила во второй половине дня. В этот раз удалось все посмотреть спокойно без суеты. Приятным бонусом к экскурсии были отдельные рации и очень эмоциональный экскурсовод, который был просто фанатом этого музея и всего что касается истории, и конечно он неплохо говорил по-русски. Каирский музей это просто огромная лавина информации. Мозг просто взрывается от увиденного. Описывать это даже не берусь, это надо видеть, причем видеть воочию, ибо фотографии не могут в полной мере передать впечатления от этого места! Чтобы не перенапрячь ниши мозги следующим пунктом нашей программы был обед. Набор блюд был стандартным для хорошего ресторана. Недовольных не было. Но самое главное в обеде было не меню! Это был обед с видом на пирамиды! Пока ездили по городу, то казалось что они где-то далеко, но вот мы выходим на террасу ресторана и вот они - ПИРАМИДЫ!!!! После обеда мы отправились непосредственно к пирамидам. Это такой музей заповедник под открытым небом, где делая каждый шаг или прикасаясь к любому каменному блоку, начинаешь понимать что ты тоже часть истории этого мира, ведь тебе хватило настойчивости, терпения и сил чтобы оказаться здесь. Гид не только рассказал нам историю каждой пирамиды, но и показал лучшие ракурсы для фотосессии.Были так же и катание а верблюдах и общение с местными продавцами сувениров. Опаленные солнцем и переполненные впечатлениями мы покидали Каир под вечер. Были так же и посещение фабрики папирусов и лекция в лавке масел. В общем, экскурсия Каире была очень информативной и интересной. Спасибо вам, LM HOLIDAY, надеюсь еще воспользоваться вашими услугами и буду рекомендовать вас друзьям и знакомым. Удачи вам, процветания и хороших клиентов!