Давно мечтал поехать в Иерусалим. Искал в инете фирму, занимающуюся Израилем. Попал на сайт globe-tour.ru, посмотрел, понравилось, увидел  тур "Израиль Христианский", позвонил.  В беседе с сотрудником  выяснилось, что программа и цена этого тура рассчитаны на неделю, а у меня была возможность отдохнуть от работы только  5 дней.
В результате мы составили свою программу, которая включала экскурсии в Вифлием и Иерусалим, а также службу в Горненском монастыре. Все прошло очень хорошо: перелеты, досмотры, размещение в отеле в центре Иерусалима (в 15-ти минутах от Старого города), забота принимающей компании, сами экскурсии и главное — службы в Храме Гроба Господня и в Горненском монастыре на Казанскую. Как на небе побывал.
Спасибо турфирме-туроператору за понимание и нестандартный подход. У меня остались самые лучшие впечатления и желание снова побывать на Святой Земле в паломнической поездке.