Я не верю СЛИШКОМ позитивным отзывам и сама стараюсь такие не писать, чтобы быть объективной. Но отель Regnum Carya Golf оставил настолько приятные впечатления, что сдержать эмоции трудно. Я ездила с 10-летним сыном и это был, наверное, лучший отдых в моей жизни.
Сын тоже очень довольный, посещал клуб для тинэйджеров и хотя он у меня достаточно тихий, подружился со многими ребятами. Это опять говорит о том, что дружелюбная атмосфера отеля располагает. Уборка каждый день, обустройство территории, бассейн с волнами, пляж, развлекательная программа – все очень сделано хорошо. Работают профессионалы. Персонал пытался угодить во всем, особенно в спа-зоне. Отдых не бюджетный, но и жизнь ведь одна. А если и отдыхать, то неприменно в лучших отелях. Рекомендую! 