Решили в этом году опять посетить Таиланд, Пхукет с дочкой 3 лет.
И по рекомендации своей коллеги, обратились в Тур Азия (хотя до этого отдыхади с другой компанией, но сменился состав сотрудников и как-то неуютно там стало(().
Всегда отдыхали в отеле Тара Патонг, очень красивый и хороший отель. Нам очень нравился, но в Тур Азии порекомендовали рассмотерть отель PGS CASADEL SOL на нем и сотановили свой выбор ( в Тара Патонг дваждый отжыхаи и решили взять что-то новенькое).
Перед вылетом мы заказывали детское питание на борт самолета, но было только в одну сторону, чтоб обратно заказать нужно было в Таиланде гиду заказывать, все ни как у людей((.
Отель очень хороший, территория большая, бассейны большие, для детей много всего, очень хорошие завтраки и опять же все предусмотрено лоя ребенка, еда, десткие стульчики.
Очень большие номера, даже те,что самые простые, 2 комнаты в номере, кровати у нас были в каждой комнате по 2 двухспальные кровати и детскую кроватку нам еще поставили))
Отель на все свои заявленные 4*!! Понравился)))

Пляж сам Ката скучноват, может то, чтио не сезон, мало всего, маленький и сходить особо некуда.
Сейчас еще не сезон и везде просто гигантские волны, первые дни еще хоть купались кое-как, а потом все красный флаг и море опсаное было((

Ездили на пляж Три Транг, там еще отель стоит, там вроде волн не было, но мы приехали когда уже отлив начинался и в итоге не покупались нормально, но там еще не очень, потому что стройка идет, нормиально не подъедишь и машину некуда поставить, атак вроде ничего..

Насчет Тара Патонг! Слава богу,что не поехади в этот раз,.Нас в офисе предупреждали,что там идет стройка.. Увидели все сами, шум и разруха и везде стройки!

Спасибо огромное, что помогли операвивно  выбрать оптимальный тур по комфорту и бюджету! 
Отдохнули хорошо!
Отель смело можно рекомендовать ))

Отдыхали в конце мая.

С