У данной турфирмы мы покупали тур в г. Далянь (КНР) .
1. Турфирму порекомендовали знакомые. Сайт фирмы (если его так можно назвать) малоинформативен - на троечку с минусом.
2. Офис в самом центре Иркутска, возле Центрального рынка. Это удобно. В офисе были только один раз. когда оформлялись и оплачивали тур. Далее общались в менеджером по интернету. Для нас это было удобно, т.к. мы живем в 90 км. от Иркутска.
3. Высокая квалификация персонала не вызывает сомнений. Один из менежеров свободно владеет китайским. По интернету отвечали на массу наших вопросов. Сами видели отели и поэтому могут рассказать всё вплоть до деталей. Билеты и путевки принесли прямо в аэропорт к регистрации, т.е. проводили.
4. В ходе поездки возникли проблемы - рейс был задержан - пропал один день отдыха. Принимающая сторона в Китае была на высоте.  В качестве компенсации китайцы предложили две бесплатные экскурсии. Это очень удивительно, т.к. косяк был не по их вине. И еще подарили торт супруге на День рождения :) За время поездки два раза связывались с менеджером турфирмы по телефону, т.к. требовалась консультация по шоппигу.
5. После нашего возвращения из турфирмы звонили, извинялись за накладку с вылетом, интересовались, как мы отдохнули.
В этом году, скорее всего опять поедем через эту фирму, т.к. нам предложили скидку (как постоянным клиентам), и нас устроило качество обслуживания.
 