Когда я собралась съездить отдохнуть, то обратилась в турагентство «Рыжий Кот». О нем я слышала от знакомых, да и название у него замечательное. К мои пожеланиям отнеслись очень внимательно, предложили несколько вариантов. Рассказали мне о реальных плюсах и минусах отелей, на которых мы остановили свой выбор, дали несколько дельных советов, которые потом очень пригодились. Проблемы с визами и билетами были решены очень оперативно, мне вообще очень понравилась организация их работы. И с отдыхом все было очень хорошо, мы остались очень довольны.