Только вернулся из ОАЭ.Летали компанией с 17.01.2014 на 10 ночей.Все супер:организация тура, отель, да и сама страна.Начну с того,что тур мы забронировали месяца за 3 (или даже чуть больше,точно не помню) до вылета т.к. менеджер настоятельно советовала воспользоваться ранним бронированием,чем за это ей вдвойне благодарны т.к. реально оказалось существенно дешевле по сравнению с теми,кто прилетел с нами в этот же отель,но тур бронировали незадолго до вылета,я специально поинтересовался.Отель был Auris 4*, молодежный, прикольный.Примечательно,что Кругосветка просуетилась заранее и предоставила нашей компании номера на 22,28 и 29 этажах!!!Вид был потрясающий!!!Туристов,летевших от других компаний расселили на 2 и 4 этажах,разница есть.Поскольку в агенстве нас хорошо подготовили к поезде:куда сходить/съездить,какие взять экскурсии,где недорогой шоппинг,на каких станциях метро выходить,где хорошие кафе/клубы и т.д., то мы успели все что планировали,даже больше ))) Спа-си-бо!!!