Перед поездкой в Непал я стоял перед выбором: с кем поехать, - с местной туристической компанией или Российской? Мой уровень английского не очень хороший, поэтому хотелось идти в горы с русскоговорящим гидом. С другой стороны, я прекрасно понимал, что туры в Непал - это достаточно рискованное мероприятие и если не дай Бог что случится, помощи из России я буду ждать долго. Поэтому стал рассматривать варианты непальской туристической компании с пометкой: "Мы говорим по-русски!"
Ответ на такую непростую задачу пришел неожиданно из Украины! Оказывается в Украине есть инструктора альпинизма, работающие в высокий сезон в Непале. Так судьба свела меня с моим тезкой, который открыл мне Гималаи. 
В аэропорту Катманду нас встретил директор компании Раджендра Дахал. Было приятно. Мы прошли прекрасный маршрут. Я каждый день радовался тому как оперативно украинский гид и его непальские помощники решают все вопросы. Определенно могу сказать, что это эталон того, как должна работать туристическая компания!
Спасибо Вам огромное, ребята! Всем рекомендую! 