Просили написать отзыв после поездки, отписываемся!
Отдыхали в прошлом году на Кипре в Нисси Бич, путешествие на 5+, очень все понравилось, сам остров, красивейшее море, отель просто отличный, питание высше всяких похвал, единственное шумновато, но молодежи там везде полно, об этом нас предупреждали заранее, курорт такой веселый, но остальное все замечательно!
В этом году решили посетить карибский бассейн, уже были в Доминикане, поэтому колебались между Кубой и Мексикой, сколько же мы перебрали вариантов вместе с  5 авеню)))) Тур планировали очень долго, хотим выразить бесконечную благодарность за ваше терпение и желание помочь!
В общем планировали две недели на отдых, поэтому сделать сборную солянку из Кубы и Мексики не получилось(((( в итоге улетели ну Кубу
 Наш тур включал в себя все прелести карибского региона, прилетели, провели 3 дня в Гаване, далее отправились на Кайо Ларго, и эта была сказка!!!!! Такого белого песка и прозрачно бирюзовой воды мне кажется мы не видели нигде!!!!!! () А еще взяли экскурсию между островами типа "сафари" с вылавливанием лангустов, и их дальнейшим приготовлением! А какая там подводная морская жизнь, насмотрелись рыбок скатов акулят! И нам казалось, что на острове одни, гулять по такой живописной красоте в одиночестве, чувствуешь себя на Мальдивах, полное уединение с природой, потрясающе!
Потом отдых на Варадеро, отель Iberistar Varadero, территория очень зеленое, питание разнообразное и морепродукты и фрукты много мяса рыбы курицы выпечки свежевыжатые соки очень вкусные коктейли. Номера просторные чистые, качественная уборка каждый день, песчаный пляж с хорошим заходом, замечательные добрые кубинцы!
Мы в полном восторге от поездки, а воспоминания о закатах будут бередить мою душу еще много летJ))
Мы со всей душой выражаем огромную благодарность за великолепную организацию путешествия! Всегда все очень подробно рассказываете, и так приятно, что вы с нами До, Во время и после путешествия держите связь и волнуетесь о своих забывчивых туристах)))
Теперь полетим в Мексику ура! Скорее бы!