Честно признаться, долго шел к тому, чтобы написать отзыв. Поясню. Первый раз обратился в компанию StellaVia в 2012 году. Тогда в нашем районе открылся их офис. Выбирал тур в Египет на всю семью. Тогда остался не приятный осадок от офиса на Варшавке. Менеджеры очень долго соображали, что к чему, варианты, которые предлагали были совершенно не тем, на что мы рассчитывали. Тогда я обратился в еще одно агентство, где в последствии и купил тур. Прошел год и осенью 2014 года, решил зайти еще раз, попытать свое счастье, так сказать, все-таки очень удобное расположение офиса для меня. Был приятно удивлен изменениями в офисе, сотрудники уже не те, по крайней мере, не помню таких. Работать со мной начала менеджер Елена. Очаровала меня с первого взгляда )) Выяснила все мои потребности и, что меня удивило, не заглядывая никуда, предложила мне тройку отелей, где отдыхала сама. Я рассмотрел эти варианты, потом еще парочку, которую она мне уже подобрала по компьютеру. Выбор был сложный, первый раз с таким столкнулся. Все варианты понравились. Сидел очень долго, гадал на кофейной гуще что же выбрать, вымотал все нервы Елене, наверное. Но выбор сделал, которому в последствии, остался очень доволен! Спасибо Елене, и всему управляющему персоналу, который не топчется на месте, меняют компанию к лучшему! Успехов вам. Кстати, я так и остался верен Елене и приобретаю туры теперь только у неё в компании Стеллавиа, что и всем рекомендую.