Хотелось бы сказать огромное спасибо девушкам из этого турагенства, ездили в Испанию на Майорку, денег было не много и нам подобрали отличный вариант, нашли шумный и веселый город (как мы и хотели). По прилету мы не нашли нашего гида (ТЕЗтур), дамочка видимо решила не заморачиваться и не ждать никого, созвонившись с Еленой (менеджер ТрипКафе), нас быстро сориентировали как добраться и заселиться, а так же по любому вопросу сопровождали нас весь отпуск, за счет этого отдохнули мы великолепно. Если получится в ближайшее время пойти в отпуск, будем заказывать тур только у них. Огромное еще раз спасибо!!!