Очень хочу выразить благодарность тур агентству Эден Тур, через которое ездили с семьей в Турцию. Остались очень довольны! Нашим менеджером была Екатерина, сразу чувствуется профессионализм! Когда мы пришли, сами не знали чего, хотели. Екатерина сумела все-таки нас понять и подобрала подходящий для нас вариант с детьми, чтобы нам и детям не скучать. Когда мы отдыхали Екатерина постоянно интересовалась нашей поездкой и все ли у нас хорошо)) Спасибо за отличный отдых! Всем советую пользоваться услугами Эден Тур.