Мы, всей семьей, в наш очередной отпуск решили заняться спортом и отправиться к склонам горы Эльбрус, которая уже не мало лет славится своим великолепием. По совету друзей, решили приобрести тур в замечательной туристической компании под названием "ВЭкстриме". Встретили нас здесь очень доброжелательно, все оформили без задержек и дали подробную информацию о нашем путешествии. Организовали наш отдых по высшему разряду и он запомнился нам на всю оставшуюся жизнь. Хочется сразу рассказать о прекрасной природе и чистом горном воздухе, которые нам еще нигде не приходилось встречать и радость от этого великолепия и бесконечного, белого покрова просто переполняет. Это стоит увидеть, чтобы почувствовать все эмоции, которые просто не возможно выразить обычными словами. Компанией для нас были забронированы номера в великолепной гостинице, прямо у подножия Эльбруса на поляне Азау и назывался он "Альпина". Место, конечно, восхитительное. Приняли нас с почтением и гостеприимством, забрав наш багаж и показав наш номер. Комнаты в номерах очень просторные и светлые. Есть даже сауна и ресторан, в котором тоже можно отлично провести свое время. Очень удобно, что компания "ВЭкстриме", расселила нас именно здесь, так как прямо от поляны Азау начинается канатная дорога с кабинами на 8 мест и далеко идти не надо. Вот именно по этой канатной дороге мы и сделали свой первый шаг в начало нашего отдыха и доставила она нас прямо к склону величайшей горы России и Европы. Хочется отметить, что здесь есть не только одна канатная дорога, а целая их сеть. Когда катаешься на лыжах, то охватывает экстрим и множество не объяснимых чувств и эмоций. Это надо попробовать и прочувствовать, чтобы понять. Накатались мы конечно вдоволь. Но это не одно развлечение, которое было продумано для нас компанией "ВЭкстриме", а их было множество. Мы, всей группой ходили в походы и для нас были проведены подробнейшие экскурсии к водопадам и ущельям. Мне даже посчастливилось прокатиться на лошади вдоль горной реки. С нами работали потрясающие гиды и просто люди, очень компанейские. Туристов и отдыхающих здесь, конечно, просто огромное количество. Но каждый приехал, чтобы заняться своим любимым делом. Тем более этот курорт дает огромные возможности. Можно заняться альпинизмом, сноубордом, лыжами или просто отдохнуть и надышаться. Ощущения конечно потрясающие. Очень было уезжать из этой красоты и хотелось сюда непременно вернуться. Огромное спасибо компании" ВЭкстриме", что так отлично помогла нам провести свой отпуск.