11 сентября я с друзьями совершила экскурсию от "Пионертур" по маршруту Николо-угрешский монастырь -  Остров - Мячково - Быково. Погода была ужасающая, по пословице "хороший хозяин собаку на улицу не выгонит". Дождь лил без остановки. Но несмотря на это мы получили море положительных эмоций. Даже погода не могла затмить красоту и великолепие белокаменных храмов. Экскурсовод сумела создать теплую заинтересованную обстановку. Слушая ее увлекательный рассказ все забывали, что творится за окном автобуса. Елена Анатольевна прекрасный экскурсовод, настоящий профессионал своего дела. Большое спасибо за доставленное удовольствие.