Заключили договор с Онлайнтурс 05.03. Выбрали путевку в Вьетнам. 7 ночей. Вылет должен был быть 08.03. Это был мой подарок супруге к 8 марта. Главным критерием было то, что не должно быть никаких срывов, переноса рейсов и главное, чтобы документы все подготовили во время. Все-таки это сюрприз. Я к этому готовился заранее и основательно. Помогала с организацией сюрприза Герасимова Светлана. Могу точно сказать, что достойно себя показала, действительно эксперт по Вьетнаму. Отель Nha Trang Beach Hotel оказался очень стильным и комфортабельным. До центра Нячанга вообще рукой подать! Документы ребята подготовили быстро, доставили курьером мне на работу. Жена до последнего не о чем не догадывалась! Все получилось очень удачно, и сборы, и сам отдых, и сюрприз. Благодарен и Светлане и самой турфиме.