Первый раз Купила в Академии отдыха тур в Турцию из Нижневартовска, до этого пользовалась услугами другой турфирмы, мне понравилось что девочки подбирают отели с таким трепетом и вниманием, постоянно звонили, уточняли моменты, потом я поехала в экскурсионный тур по Италии через Москву, и туроператор не подвел! а на день рождения они мне позвонили пригласили за подарком в офис, подарили магнитик :) мелочь, но приятно!!!
и вот теперь я улетаю с ними в Тайланд из Нижневартовска! мне даже не пришллось приходить в офис, я только позвонила, они мне тут же все забронировали, без вопросов! Советую, друзья Академию! :) они молодцы!!!