Автобусная экскурсия Шуя-Иваново была организована и проведена Базенковым Леонидом Анатольевичем. С раннего утра, только разместились на своих удобных креслах автобуса, я услышала его приятный, бодрый голос. Всю усталость, от трудовой недели как рукой сняло. Экскурсовод Леонид Анатольевич обладает огромным талантом душевного рассказчика.
Я на экскурсиях была не раз и, если честно сомневалась ехать или нет, ведь до этого погода была плохая и я себе не важно чувствовала. Как я была рада, что поехала!
Благодаря Леониду Анатольевичу поездка оказалась просто замечательной! Я считаю, что он один из лучших экскурсоводов России!В нем сочетаются все качества для работы с людьми: душевная теплота, участие, внимание к нуждам других и, конечно, огромные опыт и знания. У Леонида Анатольевича большая харизма, он рассказывает не сухо по теме, а с умением преподнести так, что даже самый малограмотный и не интересующийся историей турист будет слушать на одном дыхании!
По приезду в город Шуя к нам присоединилась экскурсовод Елена. Елена родилась и выросла в замечательном городе Шуя. Она как ни кто другой сумела рассказать нам историю это города, но и передать дух и настроение этого места. Елена! Спасибо Вам
за интересные рассказы с вашей доброй улыбкой и доброжелательным отношением к туристам!
О самой экскурсии.
Нас разместили в современном Гранд Отеле Шуя, где были предусмотрены все условия проживания с комфортом как детей, так и взрослых. С хорошим питанием. После обеда прогулка по городу с посещением лавки художника «Оранжевый кот».(Мною было приобретено очень хорошее шуйское мыло). Подъем на смотровую площадку грандиозной 106-метровой колокольни, посещение кафедрального Воскресенского собора, где хранится список чудотворной иконы Шуйской Смоленской Богоматери. Посещение магазина с приобретение шуйских бальзамах на травах и наливок, замечательных по качеству и недорогих по цене. Посещение особняка Павлова, экскурсия по дому-дворцу, далее песенно-развлекательная программа «Звонкие голоса гармошки». Мастер-класс по мыловарению. Ужин в отеле, для желающих к ужину шуйские настойки, дискотека с пригашенным местным певцом.
Утром, после завтрака выезд из Шуи в Иваново, с посещением торгового центра РИО – 700 магазинов-производителей, где был приобретен мною недорогой и качественный текстиль. Обед в красим кафе города Иваново. Посещение музея Ивановского ситца, музея им. Д.Г. Бурылина — одного из лучших в России коллекционных музеев. Отъезд домой в отличном настроении!!!
Огромное спасибо Вам Леонид Анатольевич за отличную работу!!! Жду с нетерпением новых увлекательный путешествий под Вашим руководством!!