Про турфирму узнали от знакомых, они неоднокртно пользовались ее услугами. Первое впечатление, как только пришли в офис, нас не обмануло. Все понравилось с самого приветствия, работали всего два менеджера - девушки.
Мы полностью положились на выбор менеджера, просто сказали куда хотим и бюджет. Остались довольны. Все было сделано в срок и качественно. Отель нам посоветовали 4 звезды, но он оказался очень приятным. Мы оказались очень хлопотливыми туристами, созванивались с менеджером даже в нерабочее время, но она оказалась очень терпеливой и отвечала на все наши вопросы. Спасибо!)) 