Были мы в офисе 1001 ТУР на станции м. "Академическая". Решили отметить годовщину свадьбы заграницей. Менеджер Алена уделила нам максимум внимания и отвечала детально на все наши вопросы по турам. Понравился подход к клиентам. Мы долго не могли определиться, но она на нас не давила, старалась подобрать то, что нам действительно подойдет исходя из всех требований. В бюджет в принципе уложились, хоть и вышло немного дороже (все же решили взять отель получше). Дали бонусы, которые можно использовать при следующей покупке тура. Отдохнули осенью недельку на о. Пхукет. Отель Fishermen's Harbour Urban Resort 5*. Все понравилось, проблем не было.