Фирму нашли через интернет. сайт нормальный, я бы не сказала что отличный, но в офисе совсем другая атмосфера! Офис не долеко от ст. м. Белорусская. расположены на 1-м этаже. Менеджеры профессионалы! Все друг другу помогают. Наш менеджер не могла быстро найти подходящий тур, все менеджеры включились в поиски.  В итоге мы купили путевку в Турцию, на 15-20% дешевле чем нам предлагали в других агентствах и через отличного оператора (тезтур). Отдохнули без каких-либо проблем. Хотелось бы отметить работу Анны Тимофеевой . К своей работе  относится очень ответственно.  Всё четко, контролировала сама и всегда держала нас в курсе,  в офисе были всего один раз при бронировании и оплате тура. Путевку отправила на почту, сами распечатали и полетели . Принимающей стороной в Турции тоже остались очень довольны.  После прибытия с курорта она снова связалась с нами, чтобы услышать наш отзыв  об отдыхе. Спасибо. Теперь на отдых только с Ваштур.ру!