Довольны сервисом фирмы. Оперативно находят самые выгодные направления по предпочтениям. Отмечу Зимину Марию, прекрасный специалист. Спасибо за ароматный кофе, вы очень любезны. Отдыхали в турецком Белеке. Отель забронировали лучший, называется Granada Luxury Belek / Granada Luxury Okurcalar. Все включено. По части развлечений и релакса идеально провели время. Спа процедуры, массаж, салон красоты, вечеринки практически ежедневно, плюс масса интересных экскурсий. В общем рекомендую отель, он прекрасен по уровню обслуживания и условиям. 