Рада, что в этот раз по совету друзей обратилось именно в это агентство.Так трудно всегда подобрать тур. Отпуск раз в году и хочется, чтобы он получился и запомнился. Давно хотела отдохнуть в Тайланде, но никак не могла найти хороший отель. Обращалась в разные агентства, просто предлагают несколько подходящих по цене. И все. В Тукатну все не так. После долгого общения и обсуждения нашли именно то, что нужно мне!!! Учли все мои пожелания, поэтому отдых удался на 5+. Даша, спасибо!! Обязательно обращусь в следующий раз.