Отдыхал в Тайланде в первый раз в сентябре 2017. Друзья посоветовали турфирму "джим тревел", сказали все экскурсии брать только через Евгения - хозяина данной турфирмы. Что, собственно, и сделал, о чем не жалею. Экскурсии брал на каждый день - много. Евгений может организовать любое мероприятие и посоветовать где и как лучше провести время отдыха. Цены намного дешевле чем у гидов. В общем, цена и качество - отлично!
Что понравилось: экскурсию на следующий день - как только пришла мысль ехать - порой организовывали даже накануне, в самый последний момент - очень оперативно! С оплатой проблем совсем никаких. Евгений постоянно на связи - нет такого, что пропал и не отвечает на звонки!
Буду рекомендовать брать экскурсии через "Джим Тревел" всем кто поедет в Тайланд. Т.к. турфирм много, а хорошее соотношения цена - качество встречается далеко не всегда. Да и по-человечески всегда можно позвонить, написать Евгению - проинформирует, посоветует, подскажет...