Так волновались впервые вырваться за границу, не знали чего ожидать, что делать, как вообще подступиться к этому вопросу. И столь просто, оказалось, сделать это с компанией «Лидер тур». Мы успели побывать в трех странах, набраться впечатлений, новых знаний и просто отдохнуть. Ксения выбрала для нас все, забронировала, объяснила, нам лишь нужно было следовать её указаниям и ни о чем больше не беспокоиться. Не возникало проблем ни с чем, можно полноценно наслаждаться отдыхом.
Теперь точно знаем куда обращаться, в случае поездки за границу и не только! Спасибо вам за работу