Отдыхали в Шарме в Continental Garden Reef Resort 5* в октябре 2012, огромное спасибо Чалайдюк Варваре за подбор отеля - ни капли не пожалели, этот отдых был самым лучшим в жизни!!! начитавшись отзывов на других сайтах до начала поездки, расстроились и приготовились к худшему, но менять отель не было времени. как оказалось - совершенно напрасно приготовились! всё было на высшем уровне - и питание, и улыбки, и чистота, и антураж, и развлечений хватало. полностью соответствует каждой своей звездочке! даже пляж - супер, и песочек, и рифы, и рыбки. питание было таким разнообразным и вкусным (и мясо, и рыба, и курица, и овощи-фрукты, и тортики), что даже не удалось сесть на запланированную диету )) мы, конечно, заранее приготовили и чаевые, и улыбки, но даже когда чаевые кончились, ничего не поменялось вокруг. не жаль ни одной потраченной купюры, честное слово! ландшафт и интерьер - все безмерно красиво! одно огорчает - надо было брать больше дней. в самолете чуть не плакали, не хотелось возвращаться в холодную Москву. обязательно поедем туда снова!