Хочу выразить благодарность руководству туристического агентства «Апельсин» (ООО «Евротур»), и сотрудницам офиса на ул. М. Жукова, 78, услугами которого неоднократно пользовался, за хорошую работу. Кроме отличного отдыха на базе «Прииртышье», ставшего почти регулярным, в этом году с помощью этой фирмы совершил незабываемое путешествие на теплоходе по Волго-Балтийскому водному пути и Ладожскому озеру, несмотря на то, что организация речных круизов по России не указана на официальном сайте в числе основных направлений деятельности компании.

Виталий
г. Омск