Искал в этом году путевку в Турцию для себя и друзей, через интернет нашел travelata.ru. Предложений много, договор предельно понятный, поддержка есть. Но смущало одно, на сайте не было дешевых туров от печально известного Ted Travel, как потом выяснилось, работают они реально только с надежными туроператорами :))))
Купили путевки в шикарный отель Papillon Belvil 5*! Ничуть не жалею о выборе. Отель оправдал все ожидания и мы великолепно отдыхали, пока по инету гуляли жуткие истории о неоплаченных номерах и не улетевших туристах.
Отдельно благодарю девушек, которые работали с моими заявками! Все очень грамотно и вовремя! У вас появился постоянный клиент, всецело доверяющий вашим предложениям.