Приобрели от Турцентр-ЭКСПО путевку, и вот хочу поделиться прекрасными впечатлениями от отдыха в центральном микрорайоне Сочи, Мамайка. Недавно вернулись с семьей, переполненные приятными  эмоциями  от поездки. Отдыхали в замечательном  гостевом доме «Ландышевый», недалеко от моря. В центр Сочи ездили на маршрутке, буквально 5-7 минут и мы уже в центре!  Автобусная остановка, кстати, прям  возле гостевого дома, очень удобно. Море такое чистое, теплое, радовало нас весь наш отдых.  Брали экскурсию на Роза Хутор, ее еще называют «Маленькой Швейцарией», ведь действительно красота там невероятная. Сделали очень много прекрасных фото на память. Спасибо менеджерам туристической фирмы Турцентр-ЭКСПО  за отлично подобранный тур! 