14-15 ноября я ездила на двухдневную экскурсию в Торжок с компанией Идис Тур.
Путешествие в целом понравилось, хорошо продумано, организовано, и то, что в воскресение дали пол-дня на отдых очень порадовало. Это на мой взгляд очень грамотно, т.к. после рабочей недели бегать до упаду по экскурсиям тяжело. Барская усадьба очень понравилась!!!!!
А теперь о грустном.  Экскурсовод который нас вез показался мне, как профессиональному психологу не очень здоровым человеком. Мы выехали в 7 часов утра, недоспав после тяжелой рабочей недели, а Базенков Леонид Анатольевич       в течение пяти с половиной часов рассказывал нам, что Волга впадает в Каспийское море.
Это была чудовищная смесь давно известных из школьного курса сведений. 5 часов ни о чем!, по 4 раза повторяя слова в предложении. Вычленить для себя какие-нибудь ценные сведения в этой бессистемной чудовищной мешанине мне не удалось. Даже в высшей школе студентам лекторы дают перерывы, Леонид Анатольевич, несмотря на наши просьбы, не давал нам даже 2х минут передышки. А когда наверно нашими молитвами микрофон сломался Леонид Анатольевич включил нам фильмы на полную громкость, и тогда я в пятый раз за день узнала , что Пушкин был влюблен в Оленину (за время показа сюжет повторился 4 раза не считая посещения музея), так он мучил нас до 8 часов вечера. На следующий день все повторилось. Я много и часто путешествую по миру и по России, мне 53 года, и это первая экскурсия в моей жизни которую я провела в берушах, но к сожалению и они не спасали. Видимо Леонид Анатольевич страдает дефицитом негативного внимания, или не может хоть иногда посидеть в тишине. Леонид Анатольевич дал нам 50 минут на посещение ликероводочного магазина сделав ему рекламу (деньги зарабатывал), а на посещение золошвейных промыслов время после этого почти не осталось, мы приехали к самому закрытию. Надеюсь в следующий раз с экскурсоводом повезет больше. Светлана.