Вернулись из путешествия неделю назад в диком восторге!!! Первый раз собирались отдохнуть с семьей и очень волновались, но все прошло на высшем уровне. Тур забронировали за целых четыре месяца и смогли найти лучший тур по отличной цене:) На все вопросы и проблемы, которые возникали у нас потом, девочки из турагентства Рыжий Кот сразу отреагировали и решали. Мы очень благодарны за такую проделанную работу. Желаем много успехов и процветания!!! Планируем еще на следующий год отпуск, обязательно еще раз обратимся именно к вам!!!