Как я провел лето) Давно хотел слетать в Чехию, почти во всех странах Европы был, а до Чехии руки не доходили... А тут как раз друг приехал с отпуска, ну мы с ним обсудили, он сказал что пользовался услугами ,,Травелата,,. Зашел на их сайт, могу сказать, что очень удобно все расположенно, легкий поиск, то есть, за пару минут я уже начал выбирать себе отель, еще привлекает, что там есть хорошее описание отеля, услуги, фото, на их сайте есть интересная функция, ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ, я оставил, думал сейчас мне позвонит какой-то мужик и начнет впарить, грузить, играть с моей психикой, но, позвонила девушка, рассказала ответила на все интересующее вопросы. В общем , я уже прилетел с Чехии, доволен всем) честно, доволен что выбрал эту турфирму, удобно, качественно, быстро))