Раньше летали от другой турфирмы, но в этот раз разочаровались, менеджер назвал сначала одну цену, мы приехали бронироваться и цена была на 10-12 тысяч дороже. Позвонила в Магазин горящих, у них была та цена, которая меня устраивает. Приехали сразу выкупили (постоянные гости отеля в Тае). Всё оперативно, девочки вежливые. Информируют о времени вылета, потом по прилету спрашивают как мы отдохнули, что очень приятно))) Это плюсы. Рейс немного задержали, вылетали из Москвы, были уже с утра в аэропорту, ожидание очень утомительно. Это конечно минус. Тайланд порадовал погодой, шикарным морей, в общем как всегда! 