11 лет назад зашёл в "Элси-тур" и теперь только от них покупаем путешествия дважды в год -- никаких проколов не бывает-  нам всегда завидуют попутчики. В мае были в Тунисе.....в ноябре на ГОА отель  The byke - мы заплатили за 10 дней столько же , сколько туристы за неделю. Очень внимательно относятся ко всем клиентам и к их пожеланиям. Всегда внимательно выслушают и предложат те отели, где кто-то уже из туристов побывал и всегда точно скажут сколько метров до моря....( проверено)  Ещё раз спасибо всем работникам - это Юля....Ира....Алексей....и директор Людмила.  До новых встреч.................