Отдыхали с Натали турс в Дубае-всё понравилось.
Три года ездим с Натали в Тайланд до Паттайи. Экскурсии конечно дороговаты( сейчас с валютной лихорадкой совсем дорого покажется).  Вот вроде всё устраивает, а что нибудь да не так. В прошлом году за три месяца заказывали на 16 ночей  с полной оплатой путёвку, а перед вылетом оказалось что есть только 17 ночей. С нас за дну ночь содрали по полной, то есть ночь в отеле стоила 2000руб, а взяли 5000руб просто поделив стоимость путёвки на 16. Маразм господа!  Ошибки надо признавать. Неужели не знали полётную программу.. Библио и Пегасы и то молча проглатывают и не просят доплат за такие ляпы. Вот накипело.
А в общем Натали Турс хорошая фирма. Ещё бы пожелал им отельных гидов хоть маленько вежливости подучить, а то некоторые просто нгенавидят отдыхающих, которые не торопятся у них экскурсии брать.
Натали турс для себя открыли путём мониторинга интернета. И надо признать -сайт очень информативен и не навязывает лишних разговоров с менеджером.