Хочу выразить благодарность турагентству Водолей , которое организовало прием в Костроме для нашей небольшой, но дружной компании с 11 по 13 июня 2016 года. Сотрудница фирмы Ирина учла все наши пожелания, программа была очень хорошо спланирована и организована. Все было удобно выстроено по времени, получилось насыщенно, немного устали, но ехали как раз за тем, чтобы максимально посмотреть город и посетить лушие его места и музеи. Приехали мы на поезде и проживали в гостинице "Московская застава". Отель новый, очень уютный, расположен прямо в центре города на берегу Волги, прекрасные виды, хорошие завтраки. Город очень красивый и уютный, экскурсии нам предложили интересные и увлекательные. Впечатлил центр города: "сковородка", торговые ряды и Каланча. Везде чисто, зелено, но дороги местами плохие. Нам назначили замечательного экскурсовода Ирину Петровну, которая с огромной любовью и заботой провела с нами три дня, много интересного рассказала об истории города и окресностях, везде буквально "водила за руку" и отвечала на все наши вопросы. Очень вкусно кормили в кафе, в которых было заказано для нас питание, и каждый раз кафе было новое с красивой обстановкой. 
Из музеев особенно понравился музей Театрального костюма - экскурсия про пьесу Островского "Снегурочка" была познавательной,  увлекательной и оооочень эмоциональной. Экскурсовод просто завладела нами на время экскурсии, погрузив нас в удивительный и сказочный мир племени Берендеев. По праву скажу - одна из лучших экскурсий, что мы посетили. Так же понравился Ипатьевский монастырь, музей Леса, лосиная ферма. Да и вообще Кострома - прекрасный городок. Спасибо фирме Водолей за незабываемый отдых.