Отель Bridge Resort 4* очень понравился, были места на выбор. В отеле есть бассейн с подогревом взрослый и детский. номер хороший, убирали ежедневно, были халаты и тапочки. Все как в отзывах. Единственное если оплатить медуслуги карточкой, то деньги могут вернуть только если есть банковская выписка карты (корсчет, БИК , адрес банка) Хотели сделать несколько ингаляций внучки, но пошла аллергия, пришлось отказаться. Оплата была картой, пришлось брать на эту сумму другие процедуры.
Завтрак с 7 до 11, ужин с 19 до 22 , очень удобно. персонал приветливый, для детей много комнат, даже в кафе отдельные комнаты с мультиками. Питание разнообразное, хорошее. Есть услуга оставлять ребенка на 1 час и до 1 дня, с кормлением, сном. Большая детская площадка, стоянка для машин. Все понравилось. Спасибо, Дарья! Может поедем и осенью.