Бронировали весь тур прямо на сайте этой турфирмы. Вопросов к менеджерам нет - подобрали неплохой отель в Турции - Turtas club, четверка, но на первой линии. Очень приятный, нам понравилось! За свои деньги особенно) Не 5 звезд конечно, но есть аквапарк и же морепродукты давали)) Единственный косяк, который был в поездке - это задержка рейса! Когда летели туда почти на 4 часа перенесли((( С учетом того, что мы приехали заранее, сидеть и ждать столько часов было тяжело! Но в целом поездка понравилась)