Воспользовались услугами компании Хабаровское Бюро Путешествий в ноябре 2014 и остались очень довольны! Мы отдыхали на Пхукете. Так как ранее ездили только в Паттаю- боялись что Пхукет будет очень дорогим и скучным, но менеджер в офисе рассказала все в красках и мы с женой зажглись. Отель был очень удачно подобран на бухте Патонг- так как мы с женой активные и постоянно любим гулять- эта бухта подошла для нас идеально! Менеджер посоветовала взять отель Novotel Vintage park 4*. Отель оказался просто шикарный, огромная территория, вся заполненна бассейнами, шикарные разнообразные завтраки, и все в пешей доступности. По поводу цен на Пхукете скажу так- не намного дороже чем в Паттае. Так как жили в Патонге- кафе просто миллион и цены от 150 батт можно покушать, на обед ходили в Джангл Цейлон и брали там готовую еду. То мидии, то рыбку на гриле, то салаты- там питание обходилось еще дешевле чем в кафе, но и фруктов был конечно там огромный выбор! И совсем остров оказался не скучным- как мы думали- мы ездили на шоу Фантазия, плавали на Семиланские острова ( о.Тачай) , ездили с ночовкой на о. Пхи Пхи, и летали в Малайзию на 2 ночи!! Спасибо огромное менеджерам за отлично организованный, а главное подобранный отдых!
Алексей и Лариса Федкович