Случайно нашёл тут эту фирму, и хочу прикрепить моё Благодарственное письмо «ПК «ПАЛОМНИК». Выражаю огромную благодарность за организацию паломнической поездки на Святую Землю с 03 по 10 января 2016 года. Благодаря этой компании получил возможность побывать в самых святых местах православия,прикоснуться к святыням христианского мира: Гробу Господня, Голгофе, камню миропомазания и др. Организация поездки была на самом высоком уровне: вылет, встреча, гостиницы, трансфер, отлёт обратно. Атакже благодарность нашему водителю автобуса - арабу Раиду! Степень сервиса и комфорта бала на высшем уровне! Питание в гостиницах было замечательное завтрак и ужин шведский стол. Также большое спасибо отцу Димитрию Ершову за исповедь и благословение в поездке! Верующие трижды могли причаститься в Вифлееме и Иерусалиме, омыться в водах реки Иордан, причём в евангельском месте, где крестился Иисус Христос. Объехали множество городов связанных с евангельскими событиями. Также была возможность привести близким множество святынь и сувениров. Обязательно расскажу о Вашей паломнической службе друзьям. Буду собирать деньги на следующую поездку с Вами. Огромное Вам  спасибо!!!