Большая благодарность за прекрасное путешествие на Халкидики (Греция) через Музенидис с 2 по 25 июня 2017 года туристическому агентству Герни (Санкт-Петербург) и лично Татьяне Зарбуевой. Ездили с мужем и 2 детьми. Бронировали последовательно 2 отеля (на побережье полуострова Афон и в Салониках). Все прошло очень четко и спокойно, отдых удался. Знаем эту фирму уже 10 лет, там работают очень честные порядочные люди, преданные своему делу. Татьяна переживает за своих туристов, как за родственников. Не все зависит от работников Герни, но то, что зависит, они стараются сделать на 100%.
Мария.  