Доброго дня! Хочу написать о поездке на Святую Землю с 05.09.2016 по 12.09.2016. Поездка оставила яркий положительный след в моей душе. Все мелкие неурядицы не смогли перебить чувство СВЯТЫНИ. Огромное спасибо хочу выразить руководителю группы Саломатиной Ирине Владимировне, это потрясающие человек, знающий историю и свое дело. На любой вопрос давался развернутый и интересный ответ. Благодаря ей группа была собрана и сплочена.
В гостиницах нас принимали очень гостеприимно. Обслуживающий персонал был уважителен и старался помочь при любых возникающих проблемах. В целом впечатление от поездки осталось очень хорошее. Спасибо Всем, кто принимал участие в организации нашего путешествия!