Мне с мужем ОООЧЕНЬ понравилась работа менеджера Галины) Честно говоря, впервые обратилась в турагенство, обычно справлялась сама. Но тут муж настоял, так НГ и Рождество всегда дорогие праздники, хотелось как-то сэкономить! В интернете наткнулись на предложения Весёлого путешествия, прямо на сайте (все очень доступно и удобно описано) выбрали туры. Потом проконсультировались с Галиной, общались по Скайп, мне так было удобнее, так как работа. Такая молодец, все подробно рассказала, и к нашему приезду, уже подготовила необходимые документы, и организовала встречу и проводы прям от вокзала до вокзала. Как менеджер она очень заботлива. Мы взяли два разных тура на НГ -в Питер, на Рождество в Новый Афон. Нам еще только предстоит поехать, как вернёмся так же обязательно отпишусь!!! 

Галина, спасибо Вам БОЛЬШОЕ заранее))) НАдеюсь и отдых нам так же понравится, как и Ваша работа)))) 