В ноябре ездил с Feshadventtures в приключенческий тур Куба и Мексика. Фирма зарегистрирована в Минске. Но особых проблем это не вызвало. Ребята отработали оперативно и с электронной визой в Мексику и страховкой. Тур был насыщен яркими впечатлениями. Надолго запомнятся прогулка по джунглям, сплав по речке на границе с Гватемалой, ночевка в джунглях возле потрясающего водопада, рассвет в лагуне Бакалар, посещение затерянных пирамид майя. Куба и Гавана это отдельный удивительный мир. Днем мы изучали эти удивительные страны в маленькой группе из 8 человек, а ночью... и как у нас только оставались силы. Ночью погружались в ночную жизнь этих стран. Спасибо Денису - нашему гиду. Для этой фирмы это направление было новым. Мы были первой группой. Но Денис как выяснилось по ходу маршрута накануне нашего приезда сам проехал весь маршрут и внес корректировки с привязкой к обстановке. Какие то отели отменил, подобрал рестораны и клубы чтобы наши впечатления были самые лучшие. Последние дни мы провели на берегу в тусовочном гордке Плайя-дель-Кармен.
Нехватило пожалуй только GoPro на 2 дневном сплаве и трекинге по джунглям.
Денис, спасибо за яркое и насыщенное приключение. Жду от вас новых маршрутов.