Ездили вдвоем в Палас Пинеду с 30.08. по 08.09.2013 г. Путевки брались в офисе на Домодедовской, потому как раньше уже ездили через них и все понравилось.

В Испании были в первый раз, поэтому сравнить не с чем, тем не менее - абсолютно все понравилось: номер, пляж, погода, экскурсии. В номере бывали редко, но вид с балкона шикарный (1-й корпус, 4-й этаж) - на море, может быть нам просто повезло, т.к. многим достались номера с видом на улицу - а это шум от машин и мотоциклов, да и глаз не радуется. По вечерам до 23.30 бывала громкая музыка во внутреннем дворе отеля, возможно туристам с маленькими детьми из-за этого бывало проблемно, для взрослых - не помеха. Хочу отметить хорошую работу гидов от TUI - экскурсии очень понравились. Вообще не было ни одного инцидента ни по какому поводу. Огорчили только задержки рейсов от КолАвиа - и туда и обратно.

В заключение: в офисе общались с Татьяной Крюковой - очень грамотно работает менеджер, информация об отеле исчерпывающая, обращение с туристами исключительно доброжелательное и добросовестное, еще отмечу Гульнару (фамилию забыл), вообще сам офис и работники производят высоко положительное впечатление. В следующий раз поеду обязательно через 1001 тур на Домодедовской, спасибо!