От Нови Сада проехали по Сербии через восток, юг, запад за 10 дней, закончился тур в Белграде. Каждый день - это новые ракурсы страны. Была и прогулка по Дунаю, и горы, и пещера, и старинный поезд, и оригинальный в своих проектах Кустурица, и древнее село, и много крепостей, монастырей, экскурсий по городам. Вкуснейшая еда, огромные порции, а рестораны не первые попавшиеся, а тщательно отобранные, куда ходят местные жители. Не уставшие от своей работы экскурсоводы, глаза горят, Россию любят. Да, моря нет, но возможность поплавать есть, я купалась в Дунае в Нови Саде и Белграде,в Саве в Белграде, в бассейне (был такой при отеле в Н.Саде), в термальном бассейне во Врнячке Бане. Достойный уровень транзитных гостиниц по маршруту. Передвигались везде на машине, быстро и комфортно. Нас было двое, и тур, можно сказать, был индивидуальный по цене группового. Обратная связь с Игорем, руководителем Ingmargroup, была всегда. Могу точно сказать, что при самостоятельном путешествии мы не увидели бы и трети того, что было в этом туре, т.к. в стране нет накатанных туристических маршрутов, а, следовательно, и необходимой информации для самостоятельного планирования. Даже если как-то умудриться доехать до Джавола Варош, например, рассчитывать на экскурсию там не приходится, эта услуга отсутствует. Также прокатиться на катере по Дунаю в районе Голубац можно только по личной договоренности с владельцем этого катера, а его ещё надо найти, никто туристов специально не ждет. Радиальные экскурсии при проживании в каком-то одном городе возможны, но это будет значительно дороже. После тура мы остались в Белграде на 3 дня, этого для нас оказалось более чем достаточно, вполне можно было бы ограничиться обзорной экскурсией в последний день тура. Впечатлений, информации, фото и видео красавицы Сербии чемоданы, будем их разбирать до следующего лета и завидовать самим себе. Отличный тур и по организации, и по содержанию!