Зачем вы клевещете.. Меня возмущает такое нетактичное поведение. Я тоже покупал тур в Алохе, и мне тоже сделали подарок - фотосессию в фотостудии Вкадре. Во первых - это подарок, вы за него не платили, и если вам не хотелось пользоваться им, то могли бы просто выкинуть сертификат. Ну и к тому же - в сертификате четко черным по белому написано: входит макияж, фотосессия и печать одного портрета 20*30см. При этом - менеджер в Алохе это же самое мне устно и проговорила, что входит в стоимость, а что нет. Мы с семьей ходили на фотосессию и нас все устроило. Фото получились очень удачными - И вообще, «даренному коню в зубы не смотрят».
Мне агентство Алоха нравится, менеджеры приветливые и всегда помогут найти то, что желается. Летаю от них уже не первый год и очень им благодарен. У них и рассрочку без переплат оформить можно и на сайте тур купить и многое другое, ребята делают все для удобства нас, туристов. И за это им большое спасибо!