Египет.Шарм-эль Шейх.Отель Domina Gardenia Plaza 4*
Время отдыха - середина декабря 2006г.
Туроператор  – TEZ tour (Тез-тур).
Турагентство – Экватур-Кузьминки. 
Территория понравилась, в меру зеленая, симпатичные корпуса, бассейны. Правда вода в них не подогревалась, так что занырнуть туда можно было только как следует нагревшись на солнце , или подогревшись изнутри, благо бар рядом (чем и занимались расположившиеся на соседних лежаках товарищи из Украины). Вода в бассейне с утра была такой холодной, что через полминуты начинало сводить ступни на ногах.
Аэродром рядом. Лежа у бассейна можно наблюдать самолеты над головой, но звука нет, его сносит ветром в сторону гор.
Питание понравилось.
Мясо – не их конёк, а вот рыба порадовала. Каждый день на обед и ужин какое-то новое блюдо – то филе в соусе, то целиковые кефальки с гриля, то ещё что-нибудь.
Приятно удивили египетские финики – длинные, сладкие и сочные, не те засушенные, что продают у нас. Так вот, если в других отелях их дают два-три раза в неделю на ужин, то здесь они были каждый день и на завтрак и на ужин.
Аборигены:
1.В ресторане – само радушие, улыбки до ушей. Вытереть стол, убрать пустую тарелку – моментально, не дожидаясь приглашения. В-общем, эти – молодцы.
2.Бармены – нагловатые, фамильярные типы, но я в первый же день наладил контакты. Сообщил им, как меня зовут, и не забывал называть их по именам, это было не трудно, к.т. они были написаны у них на бейджиках. В итоге проблем с наливом пива без очереди у меня не было. С другой стороны, они искренне обиделись, когда один из отдыхающих отказался с ними знакомиться. Такой вот менталитет – «Взрослые дети».
3.Обслуга, т.е. уборщики номеров, поливщики пальм и газонов – полнейшие тормоза.
На второй день, вернувшись с пляжа, я обнаружил, что поменяли полотенца, но, забрав три грязных, положили только два чистых. Я давай звонить на ресепшн – да, сейчас принесут. Не дождавшись, выхожу из номера, нахожу уборщика  в каком-то другом номере – да, сейчас принесу. Вижу двух арабов, увозящих куда-то тележку с грязными полотенцами, подхожу, объясняю ситуацию, называю свой номер – ОК, ноу проблем. Короче, часа через два поочерёдно четыре гаврика приносят мне четыре полотенца. Ну, что с ними поделаешь? Они никуда не спешат, эти дети Востока.
Пляж меня не порадовал. К собственно пляжу претензий нет – волейбол, песочек, бар – все это есть. Но вот только автобус везет на него минут десять, т.е. пешком не дойдешь.
И само море далеко – метров сто, если не больше, надо шагать по дорожке из мешочков с толченым кораллом, постепенно углубляясь от по-колено до по-грудь. Только затем поднимаешься по лестнице на стационарный пирс, на котором можно оставить полотенце, надеть маску и спуститься на глубину. Вот только коралловый риф там мертвый. Рыбок почти нет. Даже в Нааме их больше. Зато есть плавучая горка для скалолазов. Правда, я, ослабленный неумеренным употреблением пива, так и не смог залезть на её вершину.
Два вечера ушли на посещение Наамы и Старого города, и ещё почти сутки на экскурсию в Каир. Экскурсию заказывал через гидов Тэз тура и не прогадал, потому что те, кто брал на улице на 20 баксов дешевле, выехали из отеля как и я, а вернулись на два часа позже. Их после Каирского музея полдня катали по торговым лавкам и к пирамидам они попали когда уже стемнело, а нас всего в три лавки завезли – в две до пирамид и в одну –после.
В целом отдых удался. Остается только ещё раз поблагодарить тезку, менеджера турагентства Экватур-Кузьминки Андрея, за советы по выбору отеля и туроператора. Отель из недорогих «четверок», и оптимален по соотношению цена-качество.