Хочу написать отзыв о компании Лидер тур в Хабаровске. Компанию порекомендовали коллеги, при первом обращении уже понравилось отношение и профессиональный подход менеджера Светланы. Все четко посоветовала, рассказала все ньюансы по туру в Италию, очень быстро посоветовала и подобрала отель под мои требования, поэтому при бронировании уже все понравилось. Документы на визы собрала совсем немного основные паспорт, фото,  справку с банка а так все сделала сама Светлана, визу мне дали на год и так быстро оформили что уже через 2 недели я улетала с полной инструкцией своими заграничными паспортами...... Не буду рассказывать свои впечатления об Италии они просто восхитительные, скажу о Лидер туре так как пишу отзыв именно о компании. Все что мне рассказали и как подготовили совпало на 100% а это было очень важно, мелочи по отелю, питанию, экскурсиях и т.д. с которыми меня заранеее познакомила Светлана оказались очень очень полезными. Пишу сказать спасибо надеюсь компания увидит что мне было очень приятно с Вами работать. Буду рекомендовать Вас и обязательно приду за новым туром и советом! Еще раз спасибо Ольга Текшина, Хабаровск.