География классное агенство, которое очень помогло нам провести незабываемое время в Паттайе! Всем советуем) К выбору отеля подходили тщательно. Хотелось , чтобы цена не кусалась и условия были достойные, остановили свой выбор на отеле Сosy beach 4*. Подкупила близость к морю, совет агенства и отличные отзывы в интернете. Долетели хорошо, компанией Икар, стюарды были очень приветливы, пледов хватало всем))) С аэропорта до отеля ехали примерно часа полтора. На ресепшене в отеле сносно говорят по русски, в принципе все понятно. Номер достался очень хороший, вид на бассейн и на море шикарный. Мебель достаточно новая, в номере фен! И сейф бесплатно. Когда мы заселились, уже темнело, в центр решили не ехать, а погулять по нашему району. Первым делом пошли на пляж через территорию отеля. Она не очень большая, нам понравилось наличие трёх бассейнов и ухоженная территория. Пляж совсем недалеко, минуты 3 пешочком. Все знают, что Паттайя это не Пхукет, сюда едут не за морем, но очень удивило, что наш пляж был таким ухоженным и чистым. Кафе все очень похожи, мы выделили для себя кафе Кузин, чуть выше от отеля, там очень дёшево ( шведский стол = 200 бат ) и большой выбор блюд и напитков и кафе Дядя Вова с русской кухней. Нас конечно предупредили, что с транспортом в нашем районе есть заморочки ( либо такси, либо до тук туков идти минут 20 ), но мы молоды и энергичны и нас это не смутило. Что сказать о Паттайе … конечно она своеобразна и многие зануды могут говорить о том, что город развратный, а море в нём грязное. НО! Для нас Паттайя стала другой – мы катались на слонах, пели в караоке, ездили на сафари в огромный зоопарк, посетили 2 аквапарка, 2 дня потратили на шопинг и 2 дня провели на Самете. И уж честно говоря не такое и грязное там море, по крайней мере возле нашего отеля на пляже купались все. Поэтому! Не забивайте себе голову ненужными мыслями, деток под мышку и вперед – в такую добрую, интересную – совсем другую Паттайю!