Привет. сначала мы скачали приложение анекс тур, думали что напрямую покупаем. заказали тур, нам сразу прислали ссылку на оплату, оплатили. тут же все подтвердили с почты агетства МЕЛС. Менеджер Сергей. сразу ему позвонили все уточнили, тур выкупили за 10 минут. подтвердили нам в течение 30 минут его. Но на следующий день мы решили перебронировать другой отель) Менеджер терпеливо все обьяснил, прислал ссылку на доплату и быстро нас переоформил, за очень не большие деньги. Через 2 дня к нам присоединилась еще пара туристов и мы слезно просили Сергея посадить нас на 1 самолет, и получили что хотели. Работают ребята быстро и слаженно. документы на тур прислали за 2 суток до отлета. все было без задержек, летели уральцами. Мы очень довольны, и спасибо Вам за классный отдых. Отель Cesars Temple DeLuxe, Белек.