Преобретал тур на о. Родос у турагенства Виста г. Оренбурга в конце июня 2014г. Операторы Дарья и Евгений сработали очень оперативно. Максимально быстро подобрали варианты моего тура с учетом моих пожеланий. Очень быстро подготовили все необходимые документы и все это без суеты и напряжения. По прилету на о. Родос в отеле возникли сложности с заселением . Принимающая турфирма Санмар в лице оператора- гида Дианы к решению проблемы отнеслись как то вяло. Позвонил в Оренбург в Висту. Евгений с участием отнесся к решению проблемы и я думаю , после вмешательста оператора Висты Евгения я был благополучно заселен в номер отеля после 12-и часов ожидания и препирательств . Хочу искренне поблагодорить операторов турагенства Виста г. Оренбурга Дашу и Женю и надеюсь на дальнейшее сотрудничество. С такими туроператорами чувствуешь себя как бы защищённым. Большое спасибо вам Даша и Женя .                        С уважением Игорь.