Решился на конец то написать пару строк, как и обещал администратору Юлии. Выполняю. Были на "Заставе" с напарником с 8 по 13 октября. На этой базе впервые, но в целом район знакомый. До этого были в тех краях на "Московской", "Прокоста", "Дельтаро". Ехали конкретно под жереха, уж больно мы с напарником увлечены ловлей этой сильной и осторожной рыбы. Да и трофеи в тех местах не редкость. По рыбе все сложилось, как всегда в это время у нас, удачно. Трофеев не было, но от 2.5 до 3.5 при должном умении и терпении в количестве вполне приличном. Изъяли на балычек 4 хвоста за все время. Теперь о базе. Понравилось практически все. От первого общения по электронке с менеджером Ольгой, до заключительного фото от администратора Юлии. Весь персонал производит впечатление дружелюбных и вполне адекватных людей, что для нас на отдыхе совсем не мало важно. Жили в люксе в здании ресторана. Слово "люкс" полностью соответствует своему содержанию. Катера нам понравились. Двухконсольная компановка для ловли вдвоем, на мой взгляд оптимальна, наверное потому что сам имею похожий катер. Вот с питанием были нюансы. Хотелось и повкуснее и побольше.Особенно завтрак. В целом -приемлемо, но без удовольствия. Разливное - зачет.
Особая благодарность нашему егерю Диме Иноземцеву. Специально заказал его и не ошибся "ни разу". Без лишней болтовни, все четко и понятно. Знание мест и чувство юмора. Понимание процесса и уважение к клиентам. Спасибо Дмитрий! Реально "правильный" егерь. Если приеду, то только к нему. Общее впечатление о базе - все работает для клиента, четко и понятно. Бензин не воруют, цены на все услуги прописаны до мельчайших подробностей, егерей с запахом или не дай бог пьяных не встречал. Да и с такой организацией процесса их и не может быть. Тут спасибо хозяину базы Владимиру. Действительно понравилось. Есть желание вернуться еще раз, а это совсем не мало важно...