Очень хочется сказать спасибо в очередной раз компании "Чудеса Света" на М. Амурского. Летала с ними на Сайпан, Паттайю, Южную Корею, теперь мой путь пал на Вьетнам...курорт Нячанг . Я там не разу не была, но девочки посоветовали туда ( летала в августе),очень понравилось! отель Нячанг Пэлас 4, отель хороший, все меня устроило, номер комфортный, своя территория на пляже, что очень Важно! Хотелось бы поделиться с Вами вопросами " Что можно поесть во Вьетнаме и немного о морепродуктах" Итак... Вьетнамская кухня – это невероятный микс китайских, французских, тайских кулинарных традиций. Местные повара не злоупотребляют специями, поэтому превращение в огнедышащего дракона никому не грозит. Главный ингредиент большинства типичных блюд – это рис. Без него не обходятся ни вкусные блинчики, ни мясное, ни рыбное, ни супы. Не удивительно, что многие туристы, которые приезжают в Нячанг (Вьетнам), первым делом задаются вопросом: «Что же нам покушать в Нячанге?». С выбором кушаний в ресторане определиться непросто. Их необычные и притягательные названия приводят путешественников в замешательство. Но не будем экспериментировать! Поговорим о блюдах, которые вы просто обязаны попробовать. Стоит отметить, что еда в Нячанге, как и везде во Вьетнаме, готовится только из свежих продуктов ( все же я сделала такие выводы) Суп Фо Король любого застолья – вьетнамский суп «фо». Его готовят на основе рисовой лапши, а при сервировки добавляют курицу или говядину. Последний штрих — зелень, лайм, базилик, мята и проростки бобов мунг. Неповторимый вкус и аромат этого супа сведет сума даже бывалого гурмана. Ком Там. Название этого блюда означает «ломаный рис». . Готовится «ком там» из риса, который был немного поврежден при сборе, что не умаляет его достоинств. В ресторанах подается со свининой-гриль, маринованными овощами, различными бульонами или рыбным соусом ( об этом мне поведал хозяин небольшого ресторанчика, расположенный на второй улочке). Французские багеты. Этот ароматный мягкий хлеб прижился во Вьетнаме со времен Индокитая, вместе кофе, круассанами, мороженым и кукурузой. Вьетнамцы его также используют для приготовления бутербродов, которые набивают паштетом, листьями салата и поливают соусами. Десерты. На сладкое можно выбрать засахаренные фрукты, мини-пирожки «бань ком» или паровые блинчики «бань куон». А теперь поговорим об экзотике: Где найти морепродукты и сколько они стоят? Пляжные разносчики морепродуктов Первое, с чем сталкнулась – это шквал предложений приобрести морепродукты прямо на пляже. Здесь после активного торга можно заполучить лобстера за 300, а то и 200 тысяч донгов, а в качестве бонуса вам дадут еще и пару крабов сомнительной свежести. Сразу скажу, что пляж – это последнее место, где стоит покупать пищу такого рода. Это может быть просто небезопасно. Вьетнамские бабушки, разносящие крабов и лобстеров по весьма привлекательным ценам, будут уверять вас, что их товар самый свежий… На деле же практичные продавцы морепродуктов могут ходить по пляжу с одним и тем же давно почившим лобстером не один день. Если товар не удалось продать сегодня – его постараются продать завтра или послезавтра, не заботясь о последствиях для чувствительных желудков туристов. Если взять «пляжного» лобстера и просто его понюхать – нетрудно уловить характерный запах далеко не свежего продукта. Когда же деликатес все-таки удается продать – вьетнамские бабушки умело приготовят его, щедро сдобрив перцем чили и другими специями, чтобы отбить неприятный запах. Рыбные рынки Нячанга и заведения для местных жителей( макашки) Тем, кому хочется местного колорита, но при этом и свежести продуктов по выгодной цене – следует отправляться на рыбные рынки Нячанга и в заведения для местных жителей. По вечерам, после захода солнца, на набережной, а также прилегающих к ней улочках и переулках разворачивается настоящий рынок морской экзотики. В пластиковых тазах или ваннах вы встретите огромное количество самых различных даров моря: от всем известных креветок, лобстеров и мидий до необыкновенных моллюсков, каракатиц, морских ежей и улиток. Тут же будет представлено несколько видов рыбы. Я бы советовала рыбные заведения возле Чамских башен. Их можно увидеть, проезжая мимо на такси, либо просто сказать таксисту «Сифуд маркет Панагар», и он доставить вас в нужное место. Здесь все те же экзотические создания плавают в больших аквариумах, все выглядит несколько более опрятно, чем в уличных забегаловках с тазами возле набережной. Цены в этом месте несколько выше, но и выбор больше. Здесь можно увидеть много вьетнамцев, знающих толк в морепродуктах и заведениях такого рода. Основное действо разворачивается здесь, как и везде, ближе к вечеру. Из-за множества местных жителей здесь бывает очень шумно, и к этому следует быть готовым! Цены на лобстеров на рыбных рынках и локальных заведениях Нячанга колеблются примерно от 700 тысяч донгов за килограмм до полутора миллионов, в зависимости от уровня заведения. Кальмары обойдутся в 130-200 тысяч, креветки – 200-300 тысяч донгов за килограмм. На моллюсков в различных раковинах можно получить очень хорошие цены в Нячанге. Большие мидии стоят от 30 тысяч донгов за штуку, морские гребешки и улитки – от 50 до 250 тысяч за килограмм, в зависимости от эксклюзивности деликатеса . ! Полезный совет На рыбных рынках Нячанга непременно следует торговаться. Цена для туристов часто завышается в разы, но при грамотных переговорах ее можно значительно снизить. Рестораны Нячанга Любителям эстетики и тишины следует отправиться в уютный вьетнамский ресторан, коих на центральных улицах и в европейском квартале Нячанга предостаточно. Цены в ресторанах, разумеется, ощутимо выше, чем на рыбном рынке. Но и атмосфера здесь совсем другая. Удобные стулья и столы с красивыми скатертями, приятная музыка и обслуживание на высшем уровне сделают вечер незабываемым. Во многих заведениях по вечерам играет живая музыка и каждое из них предложит вам свое особенное коронное блюдо. Например, ресторан вьетнамской кухни «Yen», что расположен в конце третьей линии, предлагает своим гостям отведать национальное вьетнамское блюдо — суп Лао из морепродуктов. Стоит это кулинарное чудо 275 тысяч донгов на двоих. В состав входят креветки, кальмары, рыба коби, свинина и различные овощи. Лобстер в ресторане Нячанга обойдется уже в 2-3 миллиона донгов, но здесь его приготовят по-настоящему изыскано и красиво. Как правильно выбирать морепродукты? При выборе морепродуктов следует руководствоваться одним простым правилом: они должны быть живые, шевелиться и реагировать на внешние раздражители. Если раковины моллюсков приоткрыты и не закрываются от прикосновения — брать их не рекомендуется. Морепродукты, выложенные на прилавках во льду – тоже свежими назвать нельзя, ведь никому не известно, как давно они там лежат. Выбирать стоит из тех созданий, что бодро плавают