Я летаю второй раз от турфирмы премиум тур, менеджер Регина. Хочу поблагодарить за подбор тура в Турцию и Грецию. Отдыхала с ребёнком. Регина подобрала тур под наши запросы, мы очень довольны сервисом, всегда очень внимательна, вела нас до конца отдыха, решала вопросы, когда мы находились на отдыхе. От чистого сердца желаем турфирме и менеджеру Регине процветания, побольше рекламных туров, ведь она подсказала нам из своего опыта, т.к. по работе была в этих странах. Спасибо Вам большое, рекомендуем всем доверить свой отдых профессионалам.