8 июля 2015 года ездили на отдых в Береговое на автобусе HIGER 292. Хочеться выразить  благодарность водителям Алексею и Андрею за добросовестное отношение к своей работе. А особенную благодарность сопровождающей Тамаре Ивановне , которая старалась сделать поездку максимально интересной. Теперь о самом отдыхе в Береговом. Отдыхали в гостевом дома Изабела.Спасибо хозяевам Раисе Мифодевне и Василию Андреевичу за чуткое отношение к гостям,за уютный и ухоженый дворик, а так же уютные номера.БОЛЬШОЕ СПАСИБО ВАМ ВСЕМ