Мне приятно, когда приходишь в офис, в котором ты ощущаешь внимание и заботу к клиентам! Мы зашли с женой в Торговый центр "Космос" Кировского района, так как рядом живём, просто поинтересоваться в турфирме Волгахайм, что есть на ближайшее время для отдыха нам: недалеко и интересно. Озвучили бюджет, который был не так высок. В итоге нам сделали ряд предложений, но сразу мы не определились. Менеджер Алексей позвонил нам через 3 дня и сказал, что есть интересные цены по отдыху в Турции на конец мая 2017 года. Мы не думали долго, цена нам подошла и на следующий день мы снова пришли в Волгахайм. Нам показали варианты гостиниц и рассказали об их отличии друг от друга. Если честно, то и не думали, что купим тур. Таким образом за границу съездим ещё раз. Были последний раз 8 лет назад в 2009 году. Надеемся вернуться в позитивном настроении и хорошими впечатлениями о поездке! Станислав и Лидия Кузьмины. 