Летали через эту турфирму семьей с одним ребенком в Тайланд в феврале 2012 года. Узнали о ней от друзей. Офис расположен в 300 м или в 5 мин ходьбы от м. Цветной бульвар (надо перейти на другую сторону бульвара, а это 2 светофора) на первом этаже отдельно стоящего 2-этажного кирпичного строения во дворе. Довольно приятный в общении и весьма компетентный персонал быстро подобрал нам отличный и современный отель Maikhao Dream Resort & Spa Natai 5*, по стоимости получилось даже несколько дешевле запланированного - нам предложили отель, который предоставлял сезонные скидки, чем нам и посоветовал непременно воспользоваться персонал данного агентства. Сами рассчитывали максимум на отель-четверку. Отель действительно новый и очень тихий, единственное при заселении мы были обязаны внести залог в 500$, типа сейчас в Тайланде в отелях подобного уровня так повсеместно + довольно дорогое питание, бесплатные только завтраки и ужины, но обо всем этом мы были проинформированы менеджерами агентства. Хотелось бы сказать им спасибо за хорошую организацию отдыха, грамотное консультирование и совет по выбору отеля. В офисе фирмы есть электронное пианино, отличное развлечение для детей на тот случай, если за путевкой отправитесь с детьми. В следующий раз опять поедем через Агентство сообщений и туризма.