На весенние каникулы хотелось новых впечатлений, положительных эмоций и разумных затрат.Всё это осуществилось благодаря генеральному директору Гарант Вояж Инне Моховой. Оперативно,учтя все "капризы" клиента , и что немаловажно для иногородних , без посещения офиса (по электронке),  Инна организовала нам праздник души. Автобусный тур Берлин,Париж,Брюссель был грамотно организован,неутомителен для детей и наполнен массой положительных эмоций. Пять тысяч км  путешествия позади, в результате подзарядка на позитив,новые знакомства. Инна, низкий поклон, при планировании очередного тура только к Вам. Наталья,Влада, Мурманская область.