Недавно прилетели из Будвы (это Черногория). Очень красивый город! Места потрясающие! Природа завораживает! Климат очень мягкий, нет такой жары, как вот у нас обычно в июле-августе стоит. Море очень приятное, 25 градусов. А чистое какое! Курорт конечно же по праву зовется одним из самых самых в Черногории! Молодежи здесь есть чем заняться! Масса спортивных площадок, много ночных клубов и баров, даже казино есть, очень много хороших ресторанов, я имею ввиду с хорошей, качественной кухней. Пляжи шикарные! Причем, их много. Мы за все время побывали на 4ех разных, причем они действительно разные. Мне больше всего понравился пляж на острове Святого Николая, добирались туда морским транспортом. Но этого того стоило!  Очень много интересных экскурсионных программ! В общем, скучно здесь точно никому не будет! Спасибо вашей компании!