Бронировали тур в агентстве «1001 тур» в МЕГА Химки в августе 2016 года от оператора «Натали турс». Очень удобно расположено прямо в торговом центре. В принципе впечатления от агентства вполне положительные, тур нам забронировали, даже дали небольшую скидочку, что было очень приятно. НО! Оказалось, что работать там возможно только с руководителем этого офиса Дианой. Диана производит впечатление уверенного грамотного руководителя, который хорошо знает свое дело. Нашла тур, забронировала, согласовала скидку, провела оплату по карте. В дальнейшем у нас возникли еще некоторые вопросы по туру и пришлось еще обращаться в агентство до вылета. К сожалению, попадали на других консультантов, менее компетентных. На просьбу перезвонить не реагируют и не перезванивают, на вопросы ответить не могу, так как просто не знают ответа. Было еще два не очень приятных момента: нам изменили обратный рейс за день до вылета, а за рейс, который нам был бы удобнее и который мы бронировали, появилась доплата. И второй момент: в период нашего бронирования тура в Испанию от оператора «Натали турс» обещалась бутылка испанского вина, бутылку нам так и не дали. Но, наверное, здесь вина больше «Натали турс», которые анонсировав акцию, поменяли ее условия в процессе проведения. Отдых был хорошим. В принципе, замечания есть, заставили немного поволноваться перед вылетом, но в конечном итоге тур хороший, отдых тоже. Думаю, что будем еще обращаться в это агентство.