Начнем по порядку:
1) О турфирме узнала в газете "Метро", увидела их рекламу, привлекли цены и возможность взять рассрочку на 6 месяцев. Зашла на их сайт, сайт неплохой, красивый, яркий. По крайней мере не стандартный! С сайта я и отправила заявку на тур, уж очень хотелось в Грецию. Перезвонили в тот же день, договорились о встрече.
2) Так как я работаю в центре, мне удобней всего было подъехать на Чкаловскую. Офис у них новый, сразу видно, хотя обставлен хорошо. От метро идти 2 минуты, так что близко и удобно)
3) Общалась я с менеджером Юлией, она мне все показала и рассказала. Очень вежливая девушка, угощала чаем с Гаваев. Все подробно рассказали про тур, объяснили что к чему, вежливо и терпеливо отвечали на все вопросы.
4) Было дело, не подтверидили отель. Правда, замену нашли оперативно, причем отель с той же звездностью, а стоил чуть меньше. Скажу честно, о замене не пожалела.
5) Да, недавно позвонил менеджер Влад и узнал, насколько мы довольны обслуживанием. 