Хочу сказать спасибо всем менеджерам! Мы с сыном уже потеряли надежду куда-либо уехать на его день рождения. Звонили в разные агентства, нам предлагали разные и самые низкте цены, но даже не в этом дело. Качество обслуживания просто ужастное. Скупой платит дважды, это точно! Сначала обратились в .......... тур. Цена низкая, все хорошо, но мы так никуда и не улетели. Нам просто неправильно заполнили документы. Спас ситуацию только чемодан! Они сделали все возможное и мы с сыном отпраздновали его др в Таиланде! Спасибо, собирайчемодан.ру. Мы теперь только с вами!