У меня сахарный диабет, и каждый год я езжу отдыхать и лечиться в санатории России, в этот раз ездила в пансионат "Крымская весна", что находится в Судаке. Номер я себе бронировала через сайт Путевка.ком, не первый раз пользуюсь их услугами. Через них удобно бронировать, найти нужный пансионат по профилю лечения просто, да и сравнить сразу же можно цены и условия.
С документами проблем не возникло еще ни разу, получаю их на почту в течении 30 минут. Бронь всегда на месте.
Пансионат, кстати, понравился - созданы все условия для отдыха.