Ездили в октябре в Испанию. На сайте Корал Тревел я просто влюбилась в отель с первого взгляда - EUROPE VILLA CORTES. Захотелось отдохнуть именно здесь, поэтому не рассматривали больше никаких вариантов. Не скажу, что очень довольна, но хорошим словом отмечу туроператора. Несмотря на то, что отель заявлен элитного сервиса и цена высокая, менеджер не навязывала тур и очень грамотно рассказала обо всех нюансах. Плюс никаких волокит с документами: всё сами оформляют и делают в кротчайшие сроки.
По отелю пару слов: шикарная территория, красивый, как дворец, по которому можно ходить как по музею. В номерах вазы, картины, меблировка. Но питание и пляж – это большой минус. Нам сразу сказали, что в отеле нет «всё включено», мы удевились, но подумали, что меню значит за такую цену и так на высшем уровне. Оказалось не ахти: завтраки однообразные, каша овсяная, омлеты обычные, кофе растворимый, ужины скучные.
Отдохнули хорошо, но какое-то есть осадок!