Доброго времени суток! Мы приобретали автобусный тур от Турфирмы "Одиссея" с выездом из Нижнего Новгорода в Адлер 06.09.2015 г. Мы уже в третий раз пользуемся услугами этой турфирмы, и нас приятно удивила скидка 3% от стоимости путевки. Остались довольны работой менеджера, т.к. нам при заключения договора обо всех особенностях данного тура рассказали: и в какой части города находится гостиница, и как далеко от моря... Условия договора соответствовали действительности, и было хорошее соотношение цены и качества предложенных услуг. Правда, по прибытии в гостиницу выяснилось, что розетки были в плохом состоянии и иногда искрили, когда подключали к ним электроприборы. Однако, это не испортило нашего общего впечатления от отдыха.
Автобус также устраивал нас, водители были вежливые и профессиональные, прекрасно знали тонкости маршрута, а домой мы приехали вместо предполагаемых 12 часов ночи 18.09.2015 около 17.00 17.09.2015 г., что не может не радовать. Кроме того, на маршруте нам были предложены бесплатные горячие чай и кофе.
В целом я бы порекомендовала данную турфирму. Спасибо "Одиссее" за отдых!