Выбирали Турфирму по отзывам, сильно переживали, но абсолютно зря, в компании на самом деле работают профессионалы. Заявку на Тур подали в субботу раньше понедельника предложений не ожидали, но уже через 3 часа получили первые варианты для отдыха, к вечеру воскресенья совместно определились с выбором. Все оформили оперативно , ничего лишнего не навязывали , подобрали отличный тур по хорошей цене. Разжевали все мелочи. И сопровождали на протяжение всего тура. Всегда на связи. Спасибо большое Турфирме за прекрасный беззаботный отдых. Планируем и впредь пользоваться услугами данного агенства.