Узнала про компанию с купонного сайта.Сайт хороший,все доступно и понятно. Мурыжила менеджеров недели две.То отпуск переносили,то не могли определиться куда все-таки отправиться.Очень любезно беседовали,подшучивали надо мной и наконец уговорили лететь в Грецию.Очень все понравилось на отдыхе,отличный отель,погода,море-прицепиться было не к чему. Когда прилетела-перезвонили и спросили  как отдохнули.Я в эмоциях только час наверно рассказывала об увиденном, а меня слушали ))) После той первой поездки ,еще летала от них в Турцию,посоветовали Старлайт-тоже все на высшем уровне.Дети до сих пор пищат от восторга.Спасибо директору Галине.все ок!