Добрый день) Только вернулись из Турции! Отдыхали в Титрейенгель относительно недалеко от Антальи и совсем рядом с Сиде. Отель Otium Seven Seas еще на картинке в офисе Coral Travel выглядел очень достойно, но в реальности все намного лучше! У нас был стандартный номер с видом на сад – чудесная обстановка, постоянно румсервис отличный. Питание – разнообразие мяса, рыбы, сладкого, было всё. Пляж песчаный с полоской мелкой гальки. Были на экскурсиях, на мотосафари, мы вообще с мужем обожаем активно отдыхать, а не как бегемотики))) Попробовали много всяких турецких вкусностей)