Уважаемые сотрудники агентства путешествий "Парус"! Спасибо Вам за интересный и содержательный тур "Царицын-Сталинград-Волгоград", за прекрасную организацию нашего пребывания в городе. Посещение мемориального комплекса и исторических мест города оставило неизгладимое впечатление. Отдельная благодарность экскурсоводу Наталье Александровне - человеку увлечённому, высокому профессионалу за потрясающий рассказ о защитниках Сталинграда, о мужестве его жителей. Коллектив гимназии №47 г. Ростов-на-Дону.