Перед отпуском решила поискать турфирмы рядом с домом. На сайте 2 Gis турфирма "Лягушка Путешественница" появляется первой, зашла на их сайт. Там все очень подробно описано, и к тому же можно подобрать тур самостоятельно по подходящей цене.
Ездили в мае с семьей в Турцию  (Аланью) на неделю. Так как отдыхали с маленьким ребенком выбрали отель Клуб Гюнэш Гарден из группы Sun Family Club, его нам посоветовала менеджер Ирина. Очень хороший сервис для детей: детский бассейн, мини-клуб, детская площадка,  детское меню, кресло в ресторане. Песчаный пляж в 5 минутах ходьбы.
В следующий раз когда соберемся отдыхать, обязательно придем в "Лягушку Путешественницу".  Всем советую.