Были на Камчатке в феврале 2016 года. Связывались с двумя компаниями до приезда, но судьба распорядилась, чтобы мы перед самым отъездом случайно вышли на "Край вулканов" во главе с Эдуардом Фроловаым. Спасибо судьбе, потому что это - замечательная компания. Началось с того, что Эдуард лично приехал к нам на квартиру, где мы жили, и мы долго выясняли, что мы хотим получить от нашего отпуска. Мы пролетели из Воронежа через всю страну, и Эдуарда интересовали все подробности наших пожеланий. Когда план был составлен, приключения начались. Эдуард отслеживал наш каждый шаг. Он проважал нас на все экскурсии, звонил по окончании путешествия ребятам, которые нас сопровождали и нам, узнавая, все ли прошло удачно. Волновался он обо всем - замерзли или нет, доехали удачно или нет, увидели то, что хотели или нет, понравилось нам или что-то нужно исправить. Это было очень приятно. Нам выдавали дополнительную одежду и обувь, чтобы не замерзли, кормили в поездках (даже мандаринами. которые являются у них дорогими деликатесами, угащали), поили вкуснейшим чаем. Все было прекрасно. Поездки были организованы отлично. Кто везет нас на  машине, кто на снегоходе. все распланировано. Ребята ставили во главу не деньги, которые могли заработать, а наие впечатления. Нам всегда предлагали более дешевый вариант. "Вы можете поехать на рейсовом автобусе. а не на машине", - звучало не раз. Эдуарад потратил много усилий, чтобы договориться с вертолетом. хотя от этого ничего не имел.
Это был шикарный отпуск. Мы увидели намного больше, чем запланировали. благодаря Эдуарду и его ребятам. Пулучили массу информации и кучу впечатлений. Спасибо огромное Эдуарду и "Краю вулканов". Спасибо Виталию, Володе, Антону и, конечно, Максу, пофессиональному спасателю, чемпиону Камчатки по снегоходам. человеку, у которого горят глаза, который по максиму готов показать и рассказать и просто классному человеку.
Я сама не очень люблю читать сильно положительные отзывы, но мы не смогли на протяжении 10 дней, которые мы провели с этими ребятами, найти какие-то недостатки. Извините.
Эдуард, на Вашем сайте сказано, что "Люди- наша гордость", это правда, Камчатка прекрасна, она завораживает, но больше всего заворажают ваши люди. Это действительность гордость вашего края. Мы много объездили. но таких Людей не встречали. Спасибо за веру в настоящих Людей с большой буквы!
Путешественники, не нужно обращаться в другие турфирмы, обратившись в "Край вулканов", вы познакомитесь не только с могущественной, дикой, непревзойденной красотой Камчатки, но и с широкой человеческой душой, которую не встретите на средней полосе.
Спасибо, Эдуард, за все. 