Вот забавно! Нет, ну я первый раз такое вижу! А с чего это Вы взяли, что в каком-то турагентстве Вам забронируют тур без предоплаты?! А если Вы завтра передумаете, Вас не отпустят с работы или еще что-то, то Вы уж я вно не станете входить в положения менеджера, который забронировал тур без денег и теперь должен оплатить штраф оператору вместо Вас, а просто выключите телефон или не будете отвечать на звонки! И вообще где Вы видели, чтобы в магазине например Вам отпускали товар без оплаты?! Я покупала путевки в Юнитурс 4 раза. Один раз ребенок заболел накануне выезда и не мог лететь, мы взяли справку от врача, предоставили ее у Юнитурс, они - оператору, и вернули нам деньги за ребенка. Так что компания честная и порядочная, менеджеры прекрасно входят в положение туристов и всегда готовы помочь. Я бы порекомендовала эту компанию!