Турфирму порекомендовали знакомые, которые регулярно от них отдыхают в Подмосковье. Залезла на сайт, посмотрела, все подробно описано, фото много. Очень приятная девушка менеджер. Все мне оперативненько рассказала, даже помогла сориентироваться, а то я сомневалась в выборе. Что мне особенно понравилось, что есть актуальная информация по наличию мест. И расположены они удобно, в центре на Китай-городе. Мы с с семьей очень удачно съездили, без накладок. И отдохнули, и развлеклись. Порадовало, что можно хорошо отдохнуть, что называется "не отходя от кассы", т.е. все - под боком, недалеко от Москвы. Так что мой первый опыт отдыха в Подмосковье удался.