Про фирму узнала из интернета на дубненском форуме. Компания видимо новая, решила попробовать приобрести билеты на самолет в Харьков. Офис располагается не в центре города, но на машине 5-7 минут. Цена на билет устроила, по крайней мере оказалось немного дешевле ожидаемой. Билет оформили достаточно быстро, в течении 15 минут, при этом заключили договор где были прописаны все условия. В офисе достаточно уютно и просторно, сотрудники расположены к общению. Одним словом, мне понравилось, что-то новое на этом рынке в нашем городе.