искала турфирму в Гродно, нашла "Фаворит", они и отправили меня отдыхать с Алыми парусами. Я осталась очень довольна. Сопровождающая нас туда Рита просто молодец!!!! Конкурсы, атмосфера полная позитива, смех, мы так сдружились всем автобусом!!!! Незаметно пролетели 30 часов в дороге.В  следующий раз только с ней)) Общее впечатление испортила на обратном пути еще один туроператор, молоденькая Ольга. Которая совсем ничего не делала, а только заигрывала с млодыми людьми, не обращая внимания, что она НА РАБОТЕ и ОНИ С ДЕВУШКАМИ!!! под конец завалила голые ноги под нос незнакомому парню. Вела себя распущенно.