Здравствуйте! Хочу поделиться своими впечатлениями о компании "Helistour" и самом отдыхе:

Отдыхать мы летали вдвоем с подругой в мае 2014г.. Услугами компании Хэлис Тур воспользовались впервые по рекомендации коллег. Абсолютно все отзывались очень хорошо о тур фирме и ее менеджерах. Ближайший для нас был офис на Соколе, нашим менеджером был Иван Курсаков

Тур подобрали довольно быстро, всё оформили в кратчайшие сроки! Работой Ивана остались очень довольны! Приятный, внимательный молодой человек!

Сама поездка безумно понравилась, оставила много приятных и незабываемых впечатлений!

В Турции всё было так, как и презентовал нам менеджер (жили мы в отеле Titanic beach & resort hotel 5* ): хороший пляж, яркое солнце, прекрасная атмосфера ,в отели отличный бассейн, до моря рукой подать, много разных кафе и клубов, ну все, что только хотелось тогда пожелать!

Также, хочу отметить нашего отельного гида Марию! Практически каждый день была в отеле, очень помогла с экскурсиями и вообще советами как вести себя в Турции.
С уважением Андрей.