Узнала я о турфирме от сестры,она с мужем на медовый месяц летала в Доминикану через них - там прямые рейсы из Питера,самый удобный вариант. До офиса добралась легко - как уже написали ниже,буквально рядом с метро. А вот персонал компании хочется выделить отдельно! Такие приятные люди,обхождение внимательное,все-все рассказали.Менеджер Елена очень помогла с выбором отеля - она на личном опыте знает много вариантов,ну и в зависимости от ваших финансов и интересов подскажет)
А ездила я с подругой в Таиланд, по горящей путевке,  сейчас хорошо в осень съездить погреться, а Таиланд - красота, а не страна) в общем, я очень довольна, да и сама поездка классная, без неприятностей.