Надежда, добрый день! Очень печально, что Вы остались недовольны Турпартнером. Т.к. Вам оказывали всяческую поддержку и есть письменное подтверждение Вашей переписки с нашим менеджером, никто в игнор Вас не ставил. Так же мы писали и в турпомощь и в ростуризм официальные письма о Вашей эвакуации. По поводу возврата денег - мы Вам сами собирали документы в страховую компанию, чтобы Вы как можно быстрее их подали и получили страховое возмещение. Скорее всего Вы получили от страховой компании не полную сумму и теперь хотите положить всю ответственность не на Туроператора, который разорился, а на турагентство - Вам так проще. Турпартнер выполнил полностью все обязательства перед Вами и денежные средства были перечислены Туроператору и документы Вы получили вовремя. Вместо того чтобы подать в суд на разорившегося Туроператора - Вы вините турагентство, которое перед Вами ни в чем не виновато.