Так сложилась судьба, что проезжая по Куйбышева мое внимание привлекла эта фирма. Новый чистенький офис, как оказалось собственный, что немаловажно (надежно и никаких переездов, не надо искать потом никого, да и люди работают ответственнее), удобное месторасположение, есть куда припарковаться. Прекрасное отношение, точные знания, я еще ни разу не встречала, чтоб человек так точно и быстро давал информацию по отелям и отдыху, безо всяких компьютеров. Диана, Вы просто супер!!! Спасибо! Очень рекомендую всем, особенно мамашам с детками - игрушек в офисе столько, что дети не отвлевают совсем :-) 
Что еще сказать? По отелю никаких замечаний, минусы конечно были, но обо всем меня Диана предупредила и никаких неожиданностей не было. Хочу фото добавить, но не получается. Прямо жалко, виды прекрасные, море теплое, погода не чета Калининградской... 