Честно говоря в лагерь в этом году ехали с большой опаской и нежеланием. До этого был один неудачный опыт, который напрочь отбил желание отправлять куда либо ребенка одного. В этом году по совету друзей обратились в данную компанию.Выбрали лагерь сначала сами, но менеджер Елена посоветовала остановить свой выбор на другом лагере, грамотно рассказав о всех плюсах и минусах и тонкостях. Положились на нее и ни разу не прогадали. Ребенок вернулся довольный, счастливый и первые слова были, что в следующем году снова поедет туда, но уже на две смены. Также порадовала процедура отправки в аэропорту. Все было четко. Детям выдали всем футболки голубого цвета, чтобы не потерялись.
Вообщем если хотите качественный отдых для своих детей, обращайтесь в данную компанию.
Из минусов могу отметить отсутствии парковки у офиса. Ехать к ним лучше на метро