Зимой хотелось поехать куда-нибудь с друзьями в Подмосковье. Решили поехать в Лесные поляны, про которые читали хорошие отзывы. В интернете нашли телефон и попали в "Соцкурорты". Там сразу очень приветливо ответили, что работают с этим пансионатом и предложили заказать путевки. Сразу возникло много вопросов о пансионате и менеджер на все вопросы ответила и сразу соориентировала по стоимости, цена нас устроила и, как оказалось, они работают по ценам самого пансионата. Это вдвойне приятно! еще у них регулярно есть скидки или акции раннего бронирования! Отдохнули мы просто отлично! Обязательно будем заказывать еще путевки в этой фирме)) База у них большая, на любой вкус!