Большое вам спасибо за организацию отдыха для моей семьи! Отдельное спасибо Алексеевой Александре, за профессиональный подход к своей работе, за оперативность и за внимательное отношение к своим клиентам! Мы отдыхали в Болгарии (Солнечный берег) с 6 по 18 сентября 2016 года, отель Империал. Все было очень хорошо! Отель, питание, сервис, песчаный пляж, восхитил г.Несебр. Для отдыхающих в сентябре - имейте в виду, что море может быть разным: сегодня ласковым и спокойным, а завтра - волнующим и бурлящим. Одним словом - сентябрь! Но для нашей семьи - это была замечательная возможность встретиться со своими родными на нейтральной территории и замечательно провести время! Спасибо за такую возможность!