Впервые побывала в Тунисе. Под впечатлением. Жили с молодым человеком в роскошном номере отеля Tej Marhaba. Отдых фантастический по всем возможным параметрам. Хочу просто поблагодарить «Онлайн турс» за помощь, за горящие путевки, Особенно благодарю Конову Юлечку! Что касается отеля- песочный пляж всего в 200 метрах. Территория – райский уголок с пальмами и изумрудными бассейнами. Все есть для супер комфортного отдыха на любой вкус. Для любителей спортивного отдыха масса удобств. Питание – изобилие, ассортимент огромный по всем категориям блюд, даже диетическим. Убирались в номерах регулярно и качественно. Очень хочу туда вернуться в будущем.