Летал с девушкой от компании Мой Мир! о. Маэ, отель Plantation Club Resort 4*. просто какой-то рай компания устроила. Уговорили лететь Катарскими Авиалиниями с пересадкой в Дохе, просто класс, не секунды не пожалели, пересадка в одном из самых красивых аэропортов в арабской стране проходит без напрягов и суеты, которая бывает когда меняют самолет. Вещи перемещают без твоего участия, от тебя просто требуется не раствориться во всем этом великолепии, а лететь в более крутое место! Встретила представитель от компании Мой Мир нас и еще одну пару на микроавтобусе с кондишенем и всеми приблудами (холодные напитки имею в виду). Доставила нас в отель, без обьезда и развозкой всех (что обычно занимает пару часов по жаре и духоте, когда хочется в океан уже!))) в отели помогла найти одни из лучших номеров с видом а океан и в 10-15 метром от пляжа! Имогу сказать, что правы оказались в компании Мой Мир, что рекоменд. нам этот отель не глядя на звездность и не стали нас разводить на более дорогой-отель все 5*!!! мы этот вывод сделали, катаясь на аренд. авто по другим отелям и их пляжам! хотелось все увидеть, пользуясь случаем! а представитель просто молодца-дала нам карты с отметками и бюджетных и качеств. ресторанов на острове и классно провела экскурсию! спасибо Мой Мир! только с тобой в Мир!)