Об агентстве Турпартнер узнала из интернета. Мне предложили самое выгодное предложение, что даже не смутило. Очень приветливая девушка, рассказала о стране и экскурсиях, которые стоит посетить. Когда прилетели, все оказалось именно так, как нам и рассказывали в турагентстве, значит доверие не подвело. 

Мы очень довольны отдыхом, отель и сама программа были просто супер, осталось очень много впечатлений. В следующий раз будем обращаться в Турпартнер, потому что уверены, это агенство нам плохого не посоветуют! Проверено!!!!