Я живу последние 17 лет в Италии. Я – русская, а муж – итальянец. По рекомендации своей подруги из Москвы, в ноябре 2013 г.
я обратилась к директору компании «Лаура-Тур», госпоже Лауре с просьбой организовать мне поездку в республику Доминикана на католическое Рождество с 24 декабря по 4 января 2014 г. Были предложены несколько вариантов, мы выбрали Paradisus Punta Cana и остались очень довольны. Очень довольным остался и мой супруг Бруно. Цена тура оказалась на треть ниже, ежели мы покупали в Италии. Спасибо за отличный отдых госпоже Лауре.
Ольга и Бруно (Москва-Милан)