Мне посоветовали Тропикану знакомые, которые несколько раз от них ездили в поездки. Я ездила от них в Тайланд, причем собиралось нас пять человек, нужен был приличный не дорогой отель. На сайте мы присмотрели отель, я приехала в турфирму его бронировать, а оказалось там все уже забронировано. Девушка менеджер стала мне советовать разные отели, в итоге мы нашли недорогой четырехзвездочный отель. Надо сказать, что время у меня было ограниченно, так как я поехала в турфирму в свой обеденный перерыв, спасибо менеджеру, мы довольно быстро с ней все нашли. Некоторые из нашей компании отнеслись скептически к выбранному отелю, но в итоге когда мы приехали, отель оказался очень хорошим, там были большие двухкомнатные номера, хорошее обслуживание и питание, спасибо менеджеру. Мы все остались довольны.