Наконец то, как и большинство граждан нашей необъятной я открыла для себя Египет.
Отдыхала в Хургаде,  поездка состоялась в начале сентября, время не самое благоприятное, пугали жарой и постреволюционной агрессией со стороны египетского населения.
Скажу сразу: «Ребята в Египте все спокойно, никто не стреляет и на туристов не бросается!»
А что касается жары, плавая в море и отдыхая в кондиционированном номере я ее особо не почувствовала.
Отзыв пишу первый раз, но очень хотелось сказать спасибо компании «Дилайт» за отличный отдых в Египте.
Поездку выбирали долго, обзвонили кучу агентств, но в Дилайте предложили отличную цену на отель Dessole Pyramisa Sahl Hasheesh 5* мы согласились. О чем нисколько не жалеем, нужно было сразу им звонить, в следующий раз исправимся, тем более постоянным туристам там дают скидку. Бронировались у Пегаса.
Ну начну по порядку.
Транспорт: До Хургады летели авиакомпанией Трансаэро. Кстати, приятно удивило: Во-первых самолеты летают без задержек.
Во-вторых сервис на борту отличный. Стюарды внимательные, сначала дали конфетки (в последнее время мало кто из авиакомпаний это делает, мелочь, а приятно), ну конечно же покормили, но вот напитки носили четыре раза. Два раза до обеда вода и соки,  два раза после чай и кофе.
В аэропорту встретили представители Пегаса, довезли до отеля, а там…
Около отеля музыканты в национальной одежде, верблюд красиво украшен и еще молодые ребята и девушки.
Когда мы все в недоумении вывалились из автобуса, заиграла национальная музыка и молодые ребята исполнили Египетский танец.
Было очень красиво и безумно приятно. К сожалению от растерянности я даже фото не успела сделать, зато впечатление сохранится на долго!
Как оказалось отель Dessole Peramisa периодически организовывает торжественную встречу своим гостям, особенно тем кто не первый раз у них отдыхает.
Отель: Красивая, зеленая и грамотно большая территория. Грамотно, потому что достаточное количество бассейном, зелени и баров.
На территории три корпуса, если вы хотите менее шумное расположение, то рекомендую просить третий корпус, или первый с видом на сад.  Семьи с детишками именно так и делают.
Есть свой мини зоопарк.
Номер: Нас поселили в 1-й корпус на 3-м этаже в номер с видом на бассейн. В целом номер понравился, чистый, убирали ежедневно, мебель не старая. На трюмо с зеркалом нас ждала карзина с фруктами, в мини баре напитки и что-то из спиртного, мы не брали. Вода пополнялась ежедневно.
Очень понравился сервис в отеле.  Сложилось впечатление, что я не в Египте а в Турции, в хорошем смысле этого слова. Официанты в основном ресторане очень услужливые, встречают  с улыбкой, и на вполне сносном русском всегда желают приятного аппетита.
Анимация как и обещали в Дилайте, тоже на уровне, куда не посмотришь, постоянно что-то происходит, развлекательные программы и игры охватывают весь пляж, однако все это не навязчиво, хочешь участвуй, хочешь маринуйся под солнцем...ребята молодцы. С детишками то же постоянно занимались, днем какие-то конкурсы, по вечерам детская дискотека, даже пенную вечеринку им устраивали, впрочем взрослым то же.
Еда вкусная и разнообразная, много фруктов  и сладостей. Свежевыжатые соки в ассортименте 2-3$, выжимают при вас. А арбузы какие сладкие, таких как в Египте я давно не ела!  Кушать кстати можно 24 часа в сутки, между вторым и третьим корпусом расположен ресторан в котором можно покушать в любое время.
Пляж достаточно широкий, лежаков всем хватало. Единственное лежаки находящиеся на первой линии к морю были постоянно заняты, для меня так и осталось загадкой, когда же эти люди успевают их занимать?
Вход песчаный и постепенный. По утрам во время отлива помельче, к вечеру с приливом становится поглубже. Вдоль буйков есть немного кораллов и рыбок, можно поплавать с маской.
Понравилась кальянная, и официант Ахмет, который там готовит вполне сносный кальян, бесплатно!
Из минусов, не очень понравилась дискотека. А именно работа ди-джея, ну тут уж на любителя. Мы обходились тематическими вечеринками, такими как пенная дискотека на пляже, или вечер русских песен 80-х у бассейна и т.д.
Экскурсию брали только одну «Остров Утопия» у Пегаса. Очень понравилась! Людей искушенных подводными красотами наверное не удивишь, а я первый раз с масочкой плавала. Восторг полный!
Еще вечерами гуляли по променаду+ вдоль пляжа. Как нам сказали длина этого променада около 12м. но мы доходили только до поющих фонтанов рядом с каким-то отелем.
В общем отдыхом очень довольны, молодцы девчонки из Дилайта, не обманули! Обязательно еще раз куда-нибудь съездим, впереди ведь Новый Год!