1. Про паломнический центр узнала в храме Успения Пресвятой Богородицы в Путинках
2. Офис расположен в двух минутах от ст. метро Пушкинская, Тверская, Чеховская. Пройти можно короче и проще, ориентируясь на театр Ленком
3. Работу оценю, как отлично. Сколько раз приходила как в гости))
4. Чтобы серьезные проблемы возникли - не припомню, разве только нюансы не по вине паломнического центра. Однажды в Муроме не повезло нам, хотели акафист почитать перед мощами святых Петра и Февронии во главе священника, но он заболел, потому мы на вечернюю службу ходили в мужской Спасо-Преображенский монастырь, а утром в Свято-Троицком монастыре у мощей Петра и Февронии чудом увидели священника (паломника такого же как мы) и руководительница "Страстного" попросила, если можно, отслужить молебен. 
Все вопросы разрешимы, не бойтесь обращаться
5. Всегда интересуются, конечно