Мы с мужем много где были, уже мало чему идивляемся. Обычно раз пять в год мы отправляемся в путешествия. покупали туры везде почто у всех турфирм города. Когда позвонила сюда, сразу понравилось, что менеджер предложила много вариантов, грамотно проконсультировала по телефону, а не зазывала в офис (чтобы точно клиенты не убежали) Причем мы созванивались с ними неделю. Потом мы остановились на Италии, но Виктория предлжила посмотреть другие варианты. В итоге выбрали Францию. Визы оформили бысторо. Причем тур довольно недорогой. Остались довольны. Будем летать только с вами! 