Про Травелату не знали и не слышали, но искали информацию по отелям, когда собирались в Таиланд и наткнулись на их сайт. Провели несколько часов с мужем, читая отзывы и рассматривая фотографии, а потом решили оставить заявку. Здесь произошла небольшая путаница, потому как мы ехали еще с нашими друзьями и скинули им ссылку на этот отель, а они тоже оставили заявку - в итоге мы запутали наших менеджеров, однако потом все разрешилось. Нам очень понравилось как нас обслужили, очень заботливый у них персонал, отдельное спасибо менеджеру Динаре за гибкий подход и профессиональное отношение. В письме, где нас спрашивали о впечатлениях от обслуживания, особо указали на ее безукоризненную работу - надеемся, что в Травелате практикуются вознаграждения для менеджеров, чьей работой клиенты особенно довольны. Будем и впредь пользоваться услугами Травелаты и советовать друзьям!