Добрый день! Хочу сразу сказать спасибо работникам Мэверик тур на ул. Соколова - Соколёнка, летали отдыхать в Египет всей семьёй первый раз. Турфирму выбрали по совету знакомых. Отдых нам понравился, всё устроило. Хотя отель пришлось выбирать нам самим из предоставленных каталогов, т.к., то что нам предложили было не много не в нашем вкусе.Да и выбирать пришлось за 3 дня, потому что хотели успеть приобрести тур в раннем бронировании. Но всё равно все спасибо за оказанную работу, всегда старались ответить на все наши вопросы. По приезду позвонили и спросили, как мы провели время там, как долетели, какой был номер, как нас там всё устроило или нет....честно было очень приятно. Так что в следующий раз будем иметь ввиду Мэверик тур, как достойную турфирму!!!