ПЕрвый раз пользовалась услугами данной турфирмы. Менеджер Алена Русакова прекрасный специалист, который знает свое дело на 100%.  Выбирали долго и мучительно, но Алена всегда была вежлива и очень четко отвечала на все вопросы. Оплачивала все по интернетуи распечатывала документы. В офис обращаться не было смысла, что очень удобно .Обязательно буду пользоваться услугами Вашей турфирмы. Отдыхали с 31.12.2016 по 06.01.2017 в отеле Красная Пахра. Все отлично, но питание в этом отеле на "3" балла ( но я привередливая к еде). Новогодний банкет и развлечения  на 5+.