Брали у них тур в Египет: приветливые сотрудники, хорошее знание отелей Египта. Предложили несколько вариантов с подробным описанием плюсов и минусов каждого. Когда не могли выбрать между двумя отелями - предложили остановиться на более экономичном, так как существенной разницы в отелях, по словам менеджера нет, а переплачивать ни к чему. На деле действителньо отель оказался отличным, даже не представляем чем мог быть лучше другой. На мой взгляд это очень важно, что тебе не пытаются продать что-то подороже. 
Рассматривали также Канарские острова из Польши - сотрудники могли рассказать о специфике того или иного острова, климатических условиях и достопримечательностях и пр.
В общем, мы всем очень довольны! 