Только что вернулись с подругой из поездки по Абхазии, покупали тур в Москве, называется "Легенды Самурзакана". Просто нет слов, чтоб передать насколько увлекательным было наше путешествие по Абхазии, в частности,  благодаря нашему экскурсоводу Джумберу и водителю Важе, которые создали очень душевную и  комфортную атмосферу для  нашего пребывания за эти 7 дней! Джумбер настолько интересно рассказывал про Абхазию, что его слушать можно было бесконечно, его профессионализм и эрудиция на самом высоком уровне! Экскурсии были каждый день, поэтому впечатлений море, жаль было уезжать, это был действительно праздник души! Спасибо "Апсуа-тур" за великолепную организацию и гостеприимство!!!