С бюро экскурсий Ваш Выбор мы путешествовали уже в Муром -Карачарово и 17 мая 2013 года решили отправиться в Питер, на открытие фонтанов в Петергофе.
Генеральному директору компании Ольге Владимировне выражаю искреннюю благодарность за организацию тура. Все понравилось, все интересно, отрицательных моментов (для меня) не было. Особая благодарность экскурсоводу Лилиане!!! Очень много интересной информации рассказала о посещаемых городах. Спасибо Вам большое!
теперь поеду с Вами в Суздаль
с уважением, Ирина