Спасибо тур.компании Солнышко за хороший отдых на Селигере! В принципе все было неплохо.Очень понравились теплоходные прогулки, единственное на вечерней прогулке подвела погода, но дискотека была супер! Пансионат Сокол понравился, номер был хороший, кормили хорошо. Но иногда за едой было много  народу.Брали на прокат лодку, места потрясающие, живописнейшие!!! Осташков поразил своей неухоженностью. Ездили в Нилову пустынь.Чтобы приложиться к мощам была большая очередь, мой совет, кто поедет, занимайте очередь заранее, а потом идите на колокольню и покупайте свечи. Купили селигерского копченого угря, вкусно, но дорого. Обязательно поедем еще в следующем году.С уважением, семья Синициных