Знакомство с компанией «1001 Тур» произошло осенью 2013 года, когда в преддверии ноябрьских праздников мы с молодым человеком поняли, что оставаться в Москве на выходные дни нет никакого желания. Покопавшись в интернете и не найдя ничего интересного, а главное доступного (поиск тура начала 2 ноября) оставила заявку на сайте компании. Мое удивление было безгранично, когда через пару часов мне перезвонили с уточнением моих пожеланий по туру и предложением нескольких вариантов. К сожалению, в такие короткие сроки рассматривать заграницу уже не было смысла и мы выбрали один из подмосковных домов отдыха, где замечательно провели время наслаждаясь прекрасной природой, купаясь в бассейне и занимаясь спортом.
Когда время стало приближаться к моему Дню рождению, мы приняла решение отметить его на экзотическом острове и поиск тур оператора оказался не трудным. Решили пройти проторенной, а главное проверенной дорожкой! Компания «1001 тур» в лице Евгении в офисе на Кузнецком мосту, который расположен в 3 минутах ходьбы от метро, любезно выслушала наши пожелания и предложила все имеющиеся варианты, согласно запланированного бюджета. Решив на это раз не торопиться с выбором и посмотреть предложения остальных тур фирм, были крайне удивлены ценой предлагаемого тура, которая была самой низкой из всех возможных вариантов. Это же подтвердилось, когда на отдыхе познакомились с такими же туристами как мы сами.
Осенью планируем отправиться в Барселону. Выбор туроператора известен :-)