Отель Sentido Zeynep Resort понравился очень!!! Разместили сразу, номер просторный. Еда всегда свежая, очень вкусная (хотя мы достаточно привередливые гости) и очень разнообразная! Отдельно хотелось бы отметить, что в отеле забавная детская анимация, много возможностей для занятий спортом, вечером отличные шоу, живая музыка на пирсе, дискотеки для молодёжи, отличный сра-центр, сауна и массаж на профессиональном уровне.Отдых получился отличный! Спасибо огромное и надеемся на дальнейшее сотрудничество с Вами!!!