Про фирму узнали через поисковик Яндекса. Офис находится в цетре города, что было удобно для нас. Правда в то время сайта ещё не было. Ездили вдвоём осенью 2013г. в Турцию в отель Мукарнас. Бронировались летом. Как потом оказалось- не зря. Стоимость путёвки оказалась ниже, если бы мы покупали её перед самым отпуском. За то, что мы смогли съэкомить немного денег- заслуга агентства. Поездка понравилась, отель подбирал руководитель агентства. Мы знали, что турфирма Стрекоза- фирма молодая и были некие опасения по профессиональному подбору и обслуживанию. Внимательное отношение (сотрудник агентства даже предложил свой транспорт для доставки нас в аэропорт, но нас провожали друзья) тронуло наши сердца и теперь вот планируем ещё раз поехать от Стрекозы. Желаем агентству процветания и много клиентов! Никита и Алеся Кузнецовы.