Узнала про эту фирму через рекламу в газете. Пришли в турфирму обратились к менеджеру по поводу отдыха в Египте (к сожалению имя девушки не запомнила). Нам посоветовали всего пару отелей, но как оказалось эти отели оказались очень достойными как по цене так и по качеству, и соответствовали нашим требованиям. Согласились мы на отель, который посоветовала именно сотрудница фирмы. Очень приятная, миловидная девушка с отличными знаниями как курорта так и отелей. По приезду в Египет мы остались очень  довольны отелем и всем отдыхом в целом. Спасибо за прекрасный отдых в Египте. Обязательно обратимся в go tour ещё раз!