Мы воспользовались услугами раннего бронирования в турфирме РомантиК, там очень помогли нам с  визой,всякие препоны были. Фирма расположена рядом с метро Звенигородская,очень удобно добираться.Персонал был внимателен и после поездки позвонили и спросили, что и как прошло. Провели  2 недели на Майорке в Отеле Рок Линда! Хороший отель 3 звезды, все отлично и стандартно. Неудобно только вай-фай платный. Все остальное на уровне. Главное удовольствие - море и песок! Вот это красота и рай!!! все дни солнце, вода чистая, купаться и загорать можно целыми днями. Отель не далеко от моря, променад отличный - всюду плитка!  Благодаря РомантиКу удалось отдохнуть на 100%. Лето состоялось и отпуск тоже.Спасибо турфирме. Обязательно в следующий раз воспользуюсь ее услугами.