Хочется ответить Виктории на отзыв по Крыму. Почему то некоторые люди, считают что можно просто так взять и облить грязью прекрасную компанию. Во-первых, как ни странно, но по приезду от вас не поступало никаких претензий или жалоб в официальном порядке, а это говорит о том, что вы либо все придумали, либо пытаясь сэкономить сами выбрали этот вагончик. По поводу вагончика. Вы говорите, что сами выбрали этот отель, вероятно на сайте самого, это говорит лишь о том, что либо отель, либо туроператор заведомо исказил информацию о проживании, а может вас на месте таким образом «развели», сейчас об этом можно только догадываться. Для того чтобы решить данную проблему вам было необходимо просто сделать один звонок в Тревел таймс и ВСЕ, поверьте ваши проблемы были бы решены в течении 5 минут. Либо вас поселили бы в номер соответствующей категории, либо мы привлекли бы туроператора, который дал недостоверную информацию.
А так получается, что сделать нам звонок вам было трудно а тратить время писать гадости не разобравшись, тут вы молодец.