Отдыхали семьей (из 3-х человек) на Кубе, в отеле Brisas del Caribe 4* в период с 26.07.11 по 10.08.11. Ну что можно сказать? Это был Рай на Земле!!!! Благодаря этой замечательной турфирме, нам смогли буквально за час подобрать супер тур, к тому же полет Аэрофлотом, нареканий никаких!!! Отель, цена, все отлично!! 
Мы советуем всем езжать на этот остров! Там каждый найдет для себя что-то свое: уединение, развлечения, дайвинг, рыбалку, купание с дельфинами, отличный океан и еще много всего остального!!!
Советуем также всем посетить остров Кайо-Бланко, но берите обязательно только индивидуальный тур, тогда впечатлений будет ну очень много!!! Также рядом с Кубой есть замечательный коралловый риф, красота необыкновенная! Мы не думали что там будет так шикарно…
Отель, к слову, наши надежды оправдал! Все включено, персонал дружелюбный. И мы для себя решили, что в ближайшее время обязательно вернемся на этот райский остров и обязательно в этот отель! Ну и конечно же только от этого турагенства, потому что они действительно сделают ваш отдых замечательным и без всяких проблем. Еще раз спасибо Светлане и Ирине за этот тур!!!  Езжайте все на Кубу!!!