Ездила через ДВ центр туризма в автобусный тур по Европе с заездом в Париж на 3 дня. искала долго и упорно нужный мне тур. на сайте этой компании нашла что искала. Позвонила, удостоверилось, что он существует. я вообще живу в Ванино. но было очень удобно, сработались. по элекронке обсудили нюансы, на карту скинула деньги. приехала в Хабаровск, получила документы и в путь)  В москве туроператор был Туртранс вояж, очень организованно все, все по часам. автобсы комфортабельные, гиды просто супер! компания в автобусе мне также понравилась. душевно комфортно. 
А ДВ центру туризма хочу сказать спасибо, что правильно и грамотно выбрали туроператора в Москве, да и все мои пожелания учли. 
удачи вам Аня, Марина, Катя и Оля