Общение с менеджерами турфирмы проблем не вызывало. После приемки заявки был закреплен менеджер, которая быстро отвечала на все вопросы. Если закрепленного менеджера не было на месте (отпуск), то на все интересующие вопросы отвечал другой работник. Все документы получали без особых задержек.
Отель нас устроил, вполне. Все наши ожидания оправдались. Информация на сайте отеля соответствует действительности. Хорошая кухня, просторная и ухоженная территория, обустроенный пляж. Развлекательные и познавательные программы для детей, спасибо девушкам из Choco Holidays.
Каких-либо рекомендаций по улучшению работы дать не можем, так как весь процесс от подачи заявки и до отъезда из отеля нас устроил в полной мере. Единственное пожелание - так держать.
Будем рекомендовать турфирму друзьям и знакомым.