Уже давно эта Восточная Красавица звала к себе в гости, манила меня своими храмами и святилищами, непохожестью на остальные страны, в которых я была, гармонией с первозданной природой и необыкновенной атмосферой: яркими рекламами на небоскрёбах, журчанием горной речки, разноцветными кимоно, всплесками волн Тихого океана, романтичными садиками, звонкими барабанами и невероятно вкусной едой. Это было удивительное путешествие, которое открыло для меня другой мир-ультрасовременный и одновременно живущий традициями прошлого. Страна восходящего солнца познакомила меня с совершенно другой культурой, неповторимым менталитетом. Пожалуй, самое поразительное в любой стране - это люди, живущие в ней,-здесь увидишь и счастливую невесту, которая вместо фаты носит головной убор, скрывающий "рожки невесты" (таким образом, невеста идёт в новую жизнь покорной и послушной), и жениха одетого в чёрное кимоно, и офисных клерков, одетых в белые рубашки и чёрные брюки, и очаровательных гейш, прогуливающихся по знаменитому району Гион, и внимательного дедушку, держащего сувенирную лавочку в посёлке Хаконе, который так трогательно рассказывал о поделках из дерева показывал, как в 5, 15, 25 и 50 действий открыть деревянную шкатулку. И, конечно, невозможно забыть обезьянку (в храмовом комплексе Никко), которая ещё в средневековье учила людей простым и важным истинам: "Не вижу зла, не слышу зла, не говорю зла".
Большое спасибо за незабываемые впечатления! Семья К.