Я на этом сайте новый пользователь. Лазил просто так, читал всякие интересные отзывы, просматривал статьи о туризме. Увидив тут турфирму, через которую я уже третий год летаю отдыхать, не смог пройти мимо и хотел бы поблагодарить за такой понятный и вполне доступный для обычного пользователя сайт. Скажу прямо, я обычно сам себе подбираю отели, читаю отзывы, смотрю фотографии. Делаю я это для того, что б потом никого не винить, если у меня не удасться отдых. На сайте Мелса очень удобно расположены все предложения с ценами.  При бронировании, сразу видно через какого туроператора я у них покупаю тур, какими авиалиниями полечу и какое расписание рейсов. Так же можно почитать информацию об отеле и отзывы туристов. Но самое главное, почему я пользуюсь их услугами - это потому что на их сайте все цены уже с топливным сбором. А когда я тур покупал в визовую страну, то к стоимости тура так же можно добавть стоимость визы и потом уже ничего доплачивать не приходиться, как это присходило раньше на других сайтах. По началу я их сравнивал с ценами тех туроператоров, через которые у них предоставляются предложения и всегда всё сходилось. Цены ни копейкой больше. Сейчас я даже не сверяю. 
Как я и раньше писал, уже 3 года я пользуюсь их услугами и дай бог им процветания. Надеюсь, что буду продолжать всегда покупать туры только у них и они меня никогда не разочаруют.