И вот наконец я побывала на экскурсии в Гагре и спешу поделиться своими впечатлениями! Об этом я мечтала давно, мне хотелось увидеть местные красоты и побольше узнать о истории этих мест, этого народа. Впечатления остались очень яркие и сочные, экскурсия выдалась очень насыщенной и информативной, я узнала столько нового и интересного, что так и хочется об этом с кем-то поделиться) Отдельное спасибо водителю, аккуратная езда, безопасная. Экскурсовод оказался очень веселым и своеобразным человеком, столько огонька в глазах при всех этих рассказах. От поездки получила реальный кайф, расслабилась. Для тех кто ищет насыщенную и интересную экскурсию это то что вам нужно!