Здравствуйте дорогие туристы! Хочу поделиться своими впечатлениями о нашем с мужем просто волшебном путешествии, во многом благодаря турагентству Ёлки-Пальмы! Сразу могу сказать, что обратившись к ним точно не пожалеете! Мы, например, точно остались довольны ВСЕМ! Даже документы выдали в специальной сумочке, для туристических документов! Все бумаги оформлены без всяких проблем и волокиты. Подарили туристическую сим карту! И это вдобавок к тому, что цена, которую в этом агентстве нам предложили за такой шикарный круиз просто не оставила нам желания обращаться куда-либо ещё! Поэтому и пообещала я оставить свои положительные отзывы об этих ребятах. Молодцы! А мы-то как довольны! Друзья, всем советую ,при возможности, хоть раз побывать в круизе! Это такая красота! Мы плавали по Средиземноморью. Лайнер назывался Norwegian Epic. Корабль просто супер! Бассейны, джакузи на открытом воздухе! Даже аквапарк есть! всё время удивлялась,как такая махина не тонет! Что мне очень понравилось, так это то, что за один отпуск мы успели побывать аж в 4-х странах! Были в Барселоне, Неаполе, Чивитавеккья(Это под Римом), Ливорно, Канны, Пальма де Майорка!. Каждый день новая страна и новые впечатления! На самом корабле развлекухи столько, что у нас даже времени не хватило всё посетить. Выиграли в казино целых 50 долларов! Не много, зато не проиграли! Мы так рады, что Михаил уговорил нас отказаться от Тайланда в пользу круиза, который навсегда останется в нашей памяти! Мы досаточно много путешествуем, сами неплохо разбираемся в туризме и хочу от чистого сердца посоветовать две вещи: побывать в круизе и турагентсво Ёлки-Пальмы! Всем спасибо и удачи!