Летом 2016 ездили в спб от альфа-тур, но догадалась написать отзыв только сейчас) Вышло вполне бюджетно, гостиница Октябрьская понравилась, правда, мы там почти не бывали - утро и день экскурсии, вечер гуляли, а то когда ещё шанс погулять по питеру выпадет) менеджер предложила вариант подешевле, без одной экскурсии, но мы взяли полную программу, которая включала ещё царское село. Экскурсоводы прекрасные, из тюмени ехали не только мы, целая группа была, так что в поездке было не скучно. В этом году хотим поехать в башкирию от той же турфирмы, зарекомендовали себя, как надёжная компания, не обманывают (хотя сейчас такое время, что боишься покупать тур - вдруг закроется фирма, но они уже больше десяти лет работают и это вызывает доверие).