я до сих пор не верю, что, наконец, побывала в загадочном и таком далеком Лондоне! С сестрой давно хотели попрактиковать языв в среде и увидеть все открыточные картинки своими глазами. И наши родители сделали прекрасный подарок на окончание универа - тур в Лондон! Восторгу не было предела, естественно. Долго вся эта ерунда с визой продолжалась и несколько утомило, но оно того стоило. Никогда не забуду то, что мы там пережили - восхитительный город! а тур, как оказалось, брали у РВС и хорошо: мы с сетрой никаких забот не знали и целиком положились на гида, который руководил поездкой.