Узнали о турфирме от знакомых, потом вышли на сайт. Сайтом пользоваться удобно, всё предельно ясно и понятно. Мы живём на Левом берегу, найти офис было легко, т.к. он находится на красной линии ( на Ленинском проспекте), рядом остановка, в здании бизнесцентра "Гипркаучук". Нам в агентстве помогли в оформлении загранпаспортов старого образца, затем подобрали нам тур согласно нашим запросам, распечатали весь пакет документов и проводили на отдых. Связались с нами в аэропорту ( на что мы были очень удивлены), уточнили как мы добрались, а по приезду расспросили про наши условия прживания и про работу туроператора. Всем советуем обращаться в "АПЕЛЬСИН"  так, как знаем тожно там вас не обманут! А это главное для начала поездки.