Турфирму "Водолей" нашли случайно в интернете. С нами работала Марина Репина. Для нас была составлена индивидуальная программа экскурсий, мы проживали в комфортабельной гостиннице "Волга",  ели вкусную еду в городских кафе. На программу мы опоздали на 1 час из-за плохих погодных условий, но нам так скорректировали наш отдых, что мы успели посмотреть всю запланированную программу! Большое спасибо Марине Репиной!
Наша особая благодарность экскурсоводу Ольге Николаевне Степанченко. Это очень эрудированный и доброжелательный человек. Благодаря ей наша поездка стала настоящим праздником! Мы узнали и увидели много нового и интересного. Нам очень понравилась Кострома! Планируем поездку сюда летом и конечно через фирму "Водолей". Рекомендую всем-не пожалеете!