Привет из Беларуси от Ирины и Светланы!!! Благодарим компанию Capital Georgia Travel за отлично проведенное время в Грузии!!!. Благодарим лично гидов: прекрасную Хатуну и милую Софико, водителя Виталия!! Ребята, Вы самые лучшие!!!! Благодаря Вашему профессионализму, организованности, любви к своей работе, открытости и благожелательности, пунктуальности и точности мы никогда не забудем это наше путешествие по Грузии! Уже прошёл месяц с того времени, как мы вернулись в Беларусь, а нас до сих пор согревают те приятные воспоминания о волшебных минутах путешествия по сказочной Грузии...С 6 по 14 ноября 2017 года мы путешествовали по Грузии, тур - "Тайные мечты о Грузии"...Восхитительно!!! Шикарно подобранная программа тура, продуманная организация программы тура так, чтобы туристам было максимально комфортно, одновременно с тем программа цельная, разноплановая, насыщенная, не позволяющая уставать от длительных переездов и позволяющая в свободное время наслаждаться прекрасным Тбилиси....Благодарим Capital Georgia Travel за внимательное отношение к туристам, за трансфер под любые рейсы, даже ночные как вышло у нас.... мы довольны всем: отелем, программой путешествия, организацией трансферов и экскурсий, комфортностью транспорта, работой водителей и гидов!!!!! Точно, следующее наше путешествие будет только с Capital Georgia Travel!!!!!! Успехов Вашей компании, развития и процветания!!!! С наилучшими пожеланиями, с теплотой и кусочком Грузии в сердце :) туристы из Беларуси Ирина и Светлана!