Как же мне понравилось наше маленькое путешествие! С мамой решили отдохнуть от серых будней и взяли отпуск, пока еще не пиковый сезон. Решили прокатиться по Европе, и конечно же в Прагу - давнюю мамину мечту. Заезжали и в знаменитые Карловы Вары, и в Вену. Вена восхитила меня - такой строгий и яркий город. Но там безумно все дорого! Маленькая бутылочка воды обошлась чуть ли в 3 евро. На наши зарплаты там, конечно, шибко не разгуляешься, но посетить столицы Австрии определенно стоит! Прогулка по рынку Кракова тоже запомнилась. В общем, с РВС мы чувствуем себя уверенно, даже отправляясь в такой достоточно непростой тур. Все было четко и по расписанию. Молодцы!