            Хотим выразить огромную благодарность турфирме «ТУРПАРАД» за великолепно-организованную экскурсионную поездку+ отдых в Италии  группы детей по маршруту Гомель – Брест – Прага – отдых в Италии Пинарелла – Венеция – Сан Марино – Римини – Вена –Братислава -  Минск» с 06.07.2016 по 19.07.2016г.
            Поездка была организована профессионально и качественно, никаких проблем и накладок в дороге не возникало. Сотрудники фирмы учли все в поездке, начиная от продолжительности светового дня при организации экскурсий до правильно рассчитанного времени выезда и въезда в страну, чтобы избежать пробок на пропускном пункте.
             Отдых в Италии был великолепный: отличное питание, заводные и весёлые анимации , чудесные экскурсии.
              Огромное СПАСИБО ВСЕМ сотрудникам турфирмы, кто организовал  такой замечательный отдых.
              Особую благодарность руководителю группы Ларисе Леонидовне, а также водителям. Сердечный привет директору УДАЧИ и ПРОЦВЕТАНИЯ ВАШЕЙ КОМПАНИИ