Нам всё понравилось! И отдых, и то, что ему предшествовало - а именно, выбор отеля, долгий и мучительный)). Менеджер занималась нами около часа - спокойно, без спешки и по-моему без желания лишь бы втюхать. Мы практически полностью положились на её выбор - никак не могли решить, какой же отель из предложенных выбрать... В результате, поехали в Рехану Шарм Резорт... Там оказалось чудесно!
Что касается самой фирмы... У них новый офис, клиентов пока немного, поэтому они, видимо, так и "няньчаться")))). В договоре, например, было написано, что я самостоятельно должна звонить-узнавать о времени вылета, но менеджер отзвонилась мне сама - при чём дважды, последний раз буквально когда уже в самолёт садились - спрашивала, всё ли нормально, нашли ли мы флайт-менеджера (билеты получали в аэропорту первый раз и очень волновались по этому поводу). Всё вежливенько, внимательно, пока мы сидели в офисе дважды предложила мне чайку, а мужу кофе...))) Вобщем, впечатления приятные, без негатива.