Уважаемые туристы!

Вы прочитали отзыв о нашей работе туриста, который должен был поехать с нами в поездку "Столицы Бенилюкса" 16.03.2013. Просим Вас принять во внимание, что мы очень внимательно отнеслись к ситуации туриста и разобрались в ней.

Турист ждал совсем в другом месте, отличном от указанного в документе на поездку. В документе всегда есть телефон для связи с сопровождающим или диспетчером, координирующим отправление автобусов на поездки. Мы всегда просим связываться с нами, если не видно нужного автобуса в назначенное время. Турист позвонил через 30 минут после времени отправления. Время звонков записывается. Нам трудно судить сколько времени турист провел при этом на вокзале и почему позвонил слишком поздно сопровождающему.

И еще, все разговоры сотрудников (сопровождающих и дистчеров) записываются. Никакой грубости со стороны сотрудников при общении с этим и другими туристам никогда не  допускалось. Это все только эмоции туриста!

В случае, когда туристы по каким-либо причинам опаздывают на посадку, им предлагается вариант присоединения к группе в другом городе по маршруту. Именно поэтому, туристу было предложено доехать до Люксембурга!

Убедительно просим внимательнее читать документы на поездку! От информации в них зависит Ваш отдых!

С уважением коллектив сотрудников турфирмы ГутеРайзен