Обратилась в турфирму "Кижанка" для организации поездки на Соловецкие острова. И не  пожалела об этом. Получила полную  информацию о содержании экскурсии, менеджер фирмы Екатерина всегда был на связи. Нас, туристов из Петрозаводска, забирал автобус, едущий из Санкт - Петербурга. Гид, который сопровождал экскурсию, и  гид, который проводил экскурсию на острове на гору Секирная, были петрозаводчанками. Обе очень хорошо знали материал и грамотно, образно и интересно вели свой рассказ. Проживание и питание на острове были также хорошо организованы. Повезло и с погодой, Белое море не волновалось, вечером на берегу моря погрелись в лучах солнца. Поездка оказалась познавательной, а внучка, ей 14 лет, сказала, что она очень много интересного узнала о своей республике.   