Доброго дня читающему отзыв !
Это было наше первое путешествие в другую часть света ! Все таки 12 часов полета, 8 часов разница во времени, но заманчивые красоты Атлантики с бесконечными белоснежными пляжами, бирюзово-голубым теплым океаном перевесили при принятии нашего решения.
Как всегда обращаемся к нашему менеджеру Марине Кузьминой турагентство "1001 ТУР" офис "Октябрьская ". Оперативно предложено несколько вариантов от разных туроператоров , выбрали прямой беспосадосный рейс в Варадеро от Натали Тур отель " Bela Costa"4*, в то время летали в основном до Гаванны.
Итак Домодедово, Трансаэро все по расписанию. Боинг 747-400, только экран с картой, в креслах мониторов нет. Полет утомительный и кажется бесконечным, питание и обслуживание как обычно в экономклассе.
Немного потрясло над Атлантикой и вот снижаемся, вечереет , сели уже в темноте в аэропорту Варадеро. Встретил дождь, тепло - красота!
Таможня достаточно быстро, багаж немного ждем, встреча гида Натали Турс, посадка в автобус, недолгая дорога в отель Bela Costa 4* , быстрое размещение и на ужин.
В ресторане на втором этаже встречает шумный оркестр и ЧА ЧА ЧА !
Широкий выбор вкусных блюд, закусок, фруктов, выпечки , но только белое и красное сухое вино.  В барах широкий набор более крепких напитков.
На завтрак  всегда свежевыжатый сок из ананасов или апельсинов, приготовленный при вас !
Спали как убитые, проснулись по московски, а за окном темно и как бы прохладно.
Первыми были на завтраке, все отлично. Идем на разведу на пляж, благо он в 100 метрах ! И о ужас сильный ветер, причем холодный, огромные волны и черный флаг - купаться запрещается.
Такая погоды была неделю - на пляже кутались в полотенца, вечером гуляли в куртках. Выручали отличные бары с отличным ромом и другими напитками.
И вдруг через неделю ветер стал тише и главное теплым, ласкающим , волны спокойные, хотя и не слабые, солнце сияет, душа радуется.
За неделю мы стали шоколадками!
Оказывается нам досталась традиционная неделя непогоды при переходе от осени к зиме !
Конечно красоту океана надо видеть, а теплые и порой шаловливые волны ощутить !
Ездили на экскурсию в Гавану и Ночное кабаре в Варадеро.
Поезда была неутомительная, хотя конечно удручает состояние многих красивых , но запущенных домов. И все таки надо видеть своими глазами красивейшие высоченные пальмы, уникальный туннель под океаном, грандиозную крепость, широченные площади столицы Кубы и самое главное всегда улыбающиеся и счастливые лица красивых кубинцев и кубинок ! Приятное впечатление оставило и посещение кабаре.
Неделя  отличной погоды сгладила весь наш негатив холодной первой недели !
Купили ром, сигары, сувениры, выбор , которых кстати невелик. Все это сделали в пос.Варадеро, куда проехали вначале на такси, а обратно на трехколесном прикольном мототакси – как бегающий желтый жук !
И как всегда неотвратим час возвращения в холодную Москву !
Обратный полет был меньше почти на 1,5 часа и воспринимался легче. Видимо как следствие позитива от отдыха несмотря ни на что !
Спасибо тебе Куба ! Советуем все увидеть своими глазами.
Отзыв восстанавливаю по памяти после путешествий на Бали 2012 , Доминикану 2013 г.г.
О них читайте в других моих отзывах.