Всем доброго времени суток. Хочу поделиться своими впечатлениями от поездки в Карелию по программе Берега Онежского озера. Первое, что хотелось бы отметить, это хорошую организацию тура. На самом деле, очень интересный маршрут и сама поездка организована и спланирована удобно и тщательно. Возможно, это популярный маршрут, поэтому все отработано, не знаю, но у меня в этом плане претензий не возникло практически, за исключением того, что не был организован трансфер (хотя и это оговаривалось моим менеджером, меня предупредили о таком варианте, если не соберется достаточное количество человек).
Что касается самой поездки и времяпровождения – СУПЕР!!! Мы там были 4 дня. Посмотрели много интересненького и красивенького, очень увлекательно. Очень порадовал свободный день, особенно возможность сплавиться по Шуе. Это, правда, не входило в стоимость тура и пришлось доплатить, но по сравнению с полученными эмоциями, плата достаточно скромная. Мое резюме - рекомендую конкретный тур и сотрудничеством с Капитал-Трэвэл полностью удовлетворена. Спасибо за море впечатлений и индивидуальный подход. )