Про турфирму OnlineTouts  я узнала через инет, сайт простой, легкий в функционале.
Офис распололожен удобно. Персонал оперативный, быстро помогли подобрать тур. Общалась я с Алексеем, очень внимательный, много сделал предложений, отдыхала в Тайланде Паттайя. Поездкой довольна, перелёт только длинный... 
По оформлению и бронированию отеля проблем не было, отель подтвердили быстро -Ambassador City Jomtien Ocean Wing 4* , чему мы были очень рады. Алексей всегда держал меня в курсе, давал много советов, где побывать и т.д.
Территория, питание, обслуживание твердая 4, а вот пляж НЕ привлек, в следующай раз собираемся на острова )
Спустя пару дней после нашего прилета, мне позвонил Алексей и поинтересовался нашей поездкой, чему я была очень удивлена! 
Спасибо турфирме и такому качественному обслуживанию! Полечу в следующий раз только через OnlineTouts.
 