На мартовских каникулах всей семьей летали в Таиланд. Тур на троих нам предложили в туристической компании «Терминал». Нам очень понравилось обходительность, грамотность и оперативность сотрудников. По нашему желанию подобрали даты вылета и прилета, предложили скидку, постоянно были на связи – интересовались нашими впечатлениями. Все услуги соответствовали заявленным в договоре. Путешествуя с компанией «Терминал», мы думали только об отдыхе, а не занимались проблемами благоустройства. Хочу поблагодарить девочек – сотрудниц «Терминала». Особенно Ксюшу и Марину. Теперь буду пользоваться только этой компанией.  