Здравствуйте!Недавно, 7-го декабря. мы вернулись из путешествия в Прагу. Прага-сказочный город, из которого не хочется уезжать! И это не смотря на пасмурную погоду во время нашего отдыха. Сотрудница филиала турагенства "Пегас" на пр. Большевиков Гаврилова Людмила помогла нам выбрать хороший отель(Анкора), все документы были подготовлены вовремя и мы очень благодарны ей за оказанную нам помощь в выборе этого тура. Все сотрудники этого агенства очень доброжелательны и отзывчивы, за что им ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!!