Бронировал через hypermarket.travel тур в Турцию в подарок родителям. Отель выбрал самостоятельно, отправил заявку. В течение 10 минут перезвонили, с нами работала менеджер Ольга. Всё доступно объяснила, приятно что сама была в отеле (отель в Алании galeri resort). Рассказала все тонкости, вплоть до входа в море и ближайшего базара. Родители тоже остались довольны, единственное что не было русскоязычного персонала в отеле, это маленький минус. Ну и пара дней были сильные дожди. За бронирование выдали сертификат на следующий тур в размере 1000 рублей, учитывая что цены у них ниже чем в фирмах по городу, вполне приятно. Надеюсь, что воспользуемся и в дальнейшем.