Отдыхал в Греции в конце мая начале июня с девушкой. Тур получилось купить и оформить за считанные дни можно сказать. Получилось вырвать неделю отпуска и нужно было быстро решать вопрос по покупке путевки. Подошли к нашей просьбе с пониманием. За документами прислали курьера, который и вернул их за два дня до вылета. Немного нервничали, что документы не возвращают. Звонил в офис уточнял. Успокоили и обещали, что все будет ок. перелет и трансфер – все, отель выбрали замечательный. Хорошо, что просили поменять, потому что первый нас не устроил. Пляж чистый, недалеко, вода кстати прогрелась к тому моменту и купаться было в самый кайф.