Небольшое агентство с большой душой и сердцем! Покупаем у них уже очень давно, но отзыв пишу первый раз, уж очень хочется выразить благодарность! Где мы уже только не побывали, Куба, Мексика, Гавайи, Аргентина, Чили, Шотландия, Португалия, Стамбул, Голландия, Исландия, Греция, Кипр, Испания, Индия, Сицилия, Франция, Бали, Сингапур, Гонког, Малайзия, Бразилия, наверняка что-то забыла) Сейчас планируем осуществить мечту и побыть в большом путешествии по ЮАР. Спасибо, что вы есть, с вашими советами, знаниями и помощью мы посетим еще много стран!
Лаптитова Р.