C 29 декабря по 9 января летали вдвоем на Пхукет, купив путевку в "1001 тур" на Павелецкой у менеджера Никиты. Никита помог подобрать район (Патонг Бич), основываясь на наших пожеланиях (побольше клубов, невысокая стоимость) и компетентно посоветовал отель, так как сам он был в Таиланде 8 раз и знал, о чем говорит.

Отелем оказался Tune Hotel Patong Beach, который превзошел наши ожидания, все было на высшем уровне. Отель новый, публика приятная, девушки на ресепшен хорошо горят по-английски, что в Таиланде редкость. Номер, хоть и небольшого размера, укомплектован всем необходим, единственный недостаток, который можно отметить - отсутствие балкона. Отдельно про кровати - они лучше, чем в некоторых пятизвездниках.

Экскурсиями (шоу слонов, Острова Пхи-Пхи и Джеймс Бонда, коконат-шоу, которые мы купили у нашего гида, тоже остались довольны, все организовано прекрасно, нигде не приходилось кого-то ждать или испытывать какой-то дискомфорт. Нам очень повезло по сравнению с нашими европейскими друзьями, которые были вместе с нами на экскурсиях, потому что их гидами были тайцы, плохо владеющие английским, а нам русские гиды рассказали много интересных деталей.

1001 тур, спасибо, вернемся к вам обязательно:)