Неплохая фирма, учитывают пожелания клиента, предоставляют возможность выбора, внимательные, вежливые. Наши знакомые тоже через травелату летали на майских праздниках, советовали нам. Понравился сайт: много информации, удобно, понятно. Не понравилось то, что когда оставили заявку, пришлось аж несколько часов ждать, котгда нам перезвонят: их вину искупает то, что все это время нам не пришлось сидеть в офисе. В принципе, появляться у них нам вообще не пришлось, так как ездили мы в Турцию, а туда виза не нужна, так что мы просто оплатили оналйн, когда выбрали отель. До появления ребенка часто с мужем путешествовали сами: самостоятельно бронировали жилье, покупали билеты, оформляли визы.Но в этот раз мы ехали с маленьким сыном и бабушкой, а с ребенком и пожилой женщиной в хостеле не остановишься и по улицам целыми днями не пошатаешься, так что вопреки привычкам обратились в турагенство и купили так называемый "пакетный тур". Пожалуй, пока сын не подрастет, так и будем делать, потмоу что это невероятно удобно - время мы затратили только на общение с турменеджером, оплату и сборы. Хотелось бы пожелать травелате большей скорости реагирования на поступающие заявки, а всем остальным удачного отдыха!