Уважаемая Эльвира! Да мы ужасные в том, что ждали опоздашек другой турфирмы, что бы люди доехали до дома, т.к. наш автобус шел в 15.30 и следом Астраханских машин к сожалению не было. Вы заставляете нас, звонить туристам, которые ехали с Вами в автобусе, и просить опровергнуть данный отзыв. Да кстати) много вы почитали о нас плохих отзывов говорите, так вот турист Татьяна, которая написала тот отзыв, покупает проезд у нас. Так что дело в Вас, а не в нас! Нужно всегда оставаться людьми в первую очередь.