Михаил молодец, единственный в области, который туризмом занимается без косяков (ну как я знаю), ездил от него и в Адлер, и в Турцию в Аланью - всё супер. Удивляюсь, почему я первый о его фирме отзыв пишу...
Про фирму его узнал в инете, когда в Москве работал (смешно, сам в Узловой живу), жена пришла забронировалась...
Сайт понравился, но как-то простоват... хоть он и говорит мол грузиться по области не будет, но мне кажется сайт по дизайну слабый, а по мне порядок, даже перебор.
Офис расположен в центре, но найти - не просто.
Персонал :))))) - вот с этим не просто - сам он знает всё!, но мыкается с персоналом, ищет, найти не может подходящего "кадра" :))) ...
Проблем в поездках не было, или просто повезло. В общем хорошая контора рекомендую.
Саша Гав