Воспользовались услугами гипермаркет трэвел в первый раз. Отлично отдохнули в Египте, город Шарм-Эль-Шейх, отель просто супер Rehana Royal Beach, спасибо анимационной команде отеля, спасибо турагенту Александре, нам все понравилось!
в отеле все говорят по русски, мы насчитали 8 корпусов, под каждый корпус выделен басеин, но можно пользоваться абсолютно всеми, питание хорошее, голодными не ходили, уборка в номере тоже не плохая, было пару недочетов, но за такие деньги, я ожидала ХУДШЕГО... Единственное о чем хочу предупредить, если вдруг поедете в отель Rehana, то на территории может подойти парень с экскурсиями, зовут Алекс, не берите у него, он обманывает, при этом хамит, как только возьмет у вас предоплату, и еще отель не отвечает за их действия, поэтому экскурсии проще брать у арабов на улице!