Это был замечательный отдых с компанией Арара тур.
Отдыхали с 13 по 19 января, сразу после Новогодних праздников у нас было семь чудесных дней.
Давно хотели отдохнуть именно в Армении, друзья посоветовали, они привезли из отпуска в этой стране массу позитивных эмоций.
Арара тур мы нашли через интернет по положительным отзывам, решили что местный туроператор значительно лучше знает особенности своей страны.
От отдыха осталось масса эмоций, за неделю мы познакомились с множеством интересных достопримечательностей, встретили новых замечательных людей, у нас был чудесный гид, который рассказал и показал нам массу интересного.В памяти осталось посещение монастыря " Нораванк".