Мы искали какой-нибудь дайвингтур в яндексе и примерно на странице 4 или 5 или даже дальше мы наткнулись на ссылку на сайт шоколад тура, и попали сразу в раздел дайвинг сафари. Доводы на сайте убедили нас ИДТИ В МОРЕ (до этого опыт погружений был достаточно скромный - 20 у моего мужа и 15 у меня, и все это сразу после обучение в Табе, где мы учились во время отдыха. Так как делать в Табе было больше просто нечего!) Начать мы решили с Красного моря!
Мы долго сравнивали цены на дайвинг сафари по Красному морю на сайтах разных дайвинг агентств, многим звонили, общались и выбрали шоколад-тур по ценовому признаку. У них стоило 1400 долларов с человека дайвинг сафари включая перелет, а у остальных тоже самое только в лучшем случае в евро, а то и выше... В Шоколад-туре мы общались с Викторией, она все очень доходчиво объясняла. Все предельно понятно. Когда оформляли договор, она дала памятку по дайвинг сафари в целом и по лодке, то, что надо для новичков, где было написано что можно, что нельзя.  В принципе нам было и так понятно, что нельзя в мокрых купальниках садиться на диваны в кают-компании или что закрывать иллюминаторы при движении лодки. Но что действительно полезно, так это про зодиак - как загружаться в него, как выгружаться и потом опять загружаться. Правда за неделю мы так этот процесс освоили, что сами можем инструктаж проводить:)
Встречающая сторона у них - шоколад-тур Египет - Вероника - нам всем единогласно понравилась. Если бы можно было взять ее на всю неделю гидом, было бы 100 плюсов всему дайвинг сафари! Всех посчитала, сверила, выдала арендное снаряжение и мы отправились в Хамату на 400 км на юг, в последнее живое место перед суданской границей. Дорога была ооочень тяжелой и приехали мы только на рассвете на лодку. Какая там тишина и покой. Утром мы ушли в море и вернулись только через 6 дней! Это тема отдельного длинного рассказа. Одно могу сказать, что после дайвинг в Табе на сент Джонсе просто рай!!! И стоило мучений езда в автобусе 5 часов! Огромное спасибо Шоколад-туру, команде нашей лодки Патриот, капитану и особенно дайвинг гиду Ваэлю, который нам сделал незабываемое путешествие.

Но почему я поставила Шоколад-туру не по максимуму. Это вот - Виктория нам пообещала как дополнительную услугу привезти под заказ снаряжение (регулятор, октопус, ласты, боты), все подобрали с ней, согласовали цену... "ждите к дайвинг сафари к отъезду - будет"... мы заждались ждать... почти 2 недели... но действительно все к дайвинг сафари было! Они оказывается со всех участников поездки собирали заказы и потом уже всем вместе везли, мы же оказались среди первых, кто оформил тур и снаряжение заказал. Но это мелочь, которая к поездке не имеет отношение, к слову, мы могли купить в любом специализированном магазине.... немного дороже.