1, Про турфирму узнал по рекомендации коллеги по работе. На сайт не заходил, т.к. приезжал в сам офис.
2. Для меня удобен, проживаю в Академгородке, офис в Бердске. На машине довольно близко.
3. Персонал замечательный, молодые, красивые + знающие свое дело девушки.
4. Проблем не возникало, за исключением небольшой задержки рейса. Но я бал предупрежден о такой возможности, соответственно был к ней готов и новостью для меня это не оказалось. 
5. Кстати, мне было крайне приятно когда на следующий день после возвращения домой, мне позвонила Наталья и поинтересовалась о моих впечатлениях. Возможно я её утомил своим рассказом, но я был переполнен эмоциями! Спасибо!!! Все супер!!!