Был с двумя дочерми в отеле  POINCIANA SHARM RESORT & APARTMENTS  Шарм Эль Шейха с 19.01.2014 по 27.01.2014.  Тур оформляли в  Пятигорском филиале  1001 тур. Коротенько расскажу, как все это происходило. Собрались в поезду спонтанно, по большому счету в Шарме интересовала только погода. Посмотрели по интернету температуру воздуха воды и как сильно дует ветер. Вроде все устраивало. Созвонились с туроператорами в Пятигорске, предварительно договорились о встрече. При встрече нам предложили отель POINCIANA SHARM RESORT &  APARTMENTS. Сразу скажу, мы первый раз собрались в Египет. Туроператор предупредил, чтобы мы не надеялись на получение хороших номеров. Мы собственно  сразу настроились на то, что особых изысков не будет.  С тем и полетели.  Вылет был из Минеральных вод в 14-50. Рейс выполняли Оренбургские авиалинии. Вылетели и приземлились по расписанию. В самолете была вполне комфортная атмосфера. Народ ел, пил, дремал. В аэропорту Шарма процедура заполнения бланков регистрации и досмотра на таможне прошла достаточно быстро и без всяких финансовых вымогательств со стороны посредников. Не верьте во все эти заказные страшилки, которые пишут в отзывах.  При выходе из зала прибытия нас встретил туроператор Пегаса, и  через полчаса автобус начал развозить туристов по отелям. В течение часа  мы прибыли в свой отель, при чем были в числе последних. Так что по времени все оказалось достаточно терпимо, хотя уже была полная темень.  Сразу скажу, что нигде и никому никакие бакшиши мы не платили. На ресепшене мы заполнили необходимые бумаги для заселения. Посидели на диванчиках в ожидании номера где-то с полчаса. Никаких намеков на бакшиш со стороны персонала не было. Мы получили ключи. Сопровождающий довел нас до нашего номера.
Номер выходил не на бассейн, а на сад. Для троих человек был достаточно большой. То есть состоял из двух приличных комнат.  Понятно, что мебель была неновая. Постельные принадлежности и полотенца были вполне белыми и чистыми. Телевизор 90-х годов слегка показывал, но он нам особо и не был нужен. Холодильник работал исправно, хотя и маленький. Недовольство вызвало только одно: плохо уходила вода в душевой и подванивало канализацией. Да, поселили нас на первом этаже. Вечером выяснять ничего не стали, так как устали с дороги . Помылись, сходили поужинали и завалились спать. На утро, без нашего вызова пришел типа слесарь, что-то подремонтировал в двери, спросил, какие есть пожелания еще. Я рассказал про канализацию. Минут через 20 прибыл сантехник. Что- то почистил в канализации, стало чуть лучше. Сказал, что проблема где-то на улице. Запах исчез, вода стала уходить не совсем, но лучше. Памятуя, что нам сказали туроператоры в Пятигорске, а именно: «Вы не в России. Все проблемы решайте с улыбкой» Я пришел на ресепшен и попросил поменять номер. Мне сказали,  что будет завтра утром. Пришел завтра утром, сказали будет вечером. Вечером дали номер на втором этаже с видом на бассейн, но комнаты были меньше, хотя с террасой. Дети мои к этому времени уже раскидали все свои вещи по номеру, желание у них все собирать и переносить не было никакого. И решили остаться на первом этаже. Вода-то все- таки понемногу уходит. Дальше быт более или менее наладился. Постельное и полотенца меняли исправно. Мыльно- рыльные принадлежности не просили, пользовались своими. Но туалетную бумагу приносили исправно. Пляжные полотенца меняли без проблем по карточке каждый день.
ПРО ЕДУ.
Мы сразу настроились на то, что еда будет без изысков.  Так оно и оказалось. Просто через день- два мы уже примерно знали, что брать и не  хватали все подряд. Всегда можно было что- то выбрать. Я всеядный, поэтому ел и мясо, и рыбу, и птицу.
АЛКОГОЛЬ.
Крепкие напитки- не рекомендую. Полная дрянь. Пиво на троечку. Винишко красное иногда было неплохое.
Понравились финики. Территория отеля вполне приличная, чистенькая. Арабы убирают каждое утро, так же как и чистят бассейны- их было два. Я обычно с утра вставал чуть раньше детей и плавал в нижнем бассейне. Поэтому труд арабских дворников я видел воочию. Без дураков, убирали хорошо. Завтрак был облегченный, но достаточно сытный. Обеды и ужины на убой. Все разговоры о тараканах и мухах в ресторанах не соответствуют истине в этом отеле и в наш приезд точно.
На море возили отельным трансфером несколько раз в день. Чаще мы ходили пешком сами. Пляж вполне приличный на несколько отелей. Коралловый риф очень понравился, с понтона нанырялись вдоволь, правда вода немного пересоленная. Вечером гуляли по окрестностям. Сначала доставали приставучие продавцы и таксисты, но потом мы просто стали прикалываться над ними. И напряг ушел. Мальчишки и девчонки из анимации были вполне на уровне. Мы с ними постоянно где- нибудь сталкивались, видимо поэтому меня пригласили в состав жюри конкурса «Мисс Отель». Конкурс прошел непринужденно и весело. С обслуживающим персоналом сложились доброжелательные отношения. О представителя Пегаса не скажу ничего не плохого, ни хорошего. Ездили в Турецкий магазин кожи и парфюма. Интересный сервис. Бесплатно привезли, увезли. В магазине персональный консультант и хороший турецкий кофе бесплатно.
Вылет оказался немного неудобным в 8-00. На автобус нас подняли в 4 утра. Вылет опоздал на час. В аэропорту все были слегка вареные и слегка помятые. Сидели и жевали выданные сухопаи.
Заключительный аккорд был очень запоминающийся. Из плюс 30 в Шарме мы прилетели в минус 20 В Мин Воды. Загорелые и с облезшими носами на фоне белого снега. Это ли не кайф среди зимы покупаться в теплом море? Чего и Вам желаю. Будьте здоровы и позитивны! Спасибо 1001 тур.