Наш отдых сложился благодаря турфирме "Фаворит". Я долго думала, куда отправиться, ведь мы в первый раз летели с ребенком. Очень хотелось чтоб все прошло гладко. Нам нужен был спокойный курорт, размещение со всеми удобствами, однако не хотелось бы выходить за рамки бюджетной цены. Ведь отпуск втроем - рассчет на то, что нужно платить за троих)))) По исполнению сыну двух лет, я совсем забыла про то, что за него мы должны заплатить полную стоимость.
В компании "Фаворит" нас успокоили, сказали, что все легко решается. Главным критерием было море, солнце, пляж и минимум молодежных дискотек. Подобрали тур в Болгарию, рассказали о тех традициях, о том, как поменять деньги и о многом другом.
Спасибо менеджерам, спасибо всей команде "Фаворит" за наш отдых.