Только что вернулись из поездки на Тенерифе. Летали на неделю из Гданьска с Итакой. Тур бронировали в фирме Голден Тревел-они напрямую продают путевки Итаки без комиссии. Благодарим Елену за отель, подобранный для нас. Мы провели очень хороший отпуск. Впервые летали из Польши и очень переживали. Елена настолько подробно нам всё объясняла, что мы не переживали. Ранее читали в отзывах, что ребята в этой турфирме ответственно подходят к работе - подтверждаем на 100%!!! Рекомендуем! Спасибо вам и процветания!