Никогда не заморачивалась по поводу написаний отзывов, но по скольку до сих пор пребываю в восторге от подобранного Земфирой тура, это был супертрип по всему Таиланду, банальщины чисто Паттая или скучный Пхукет не хотелось, поэтому была рада предложенному комбинированному туру Паттая+о.Чанг!  Отели супер, бумажки оформили за несколько минут, через день забрала ваучеры и вскоре уже наслаждалась экзотикой Таиланда)) Спасибо огромное за оперативную организацию отпуска!))) Следующая по плану Европа на Новый год, уже забронировалась ;) PS больше всего удивил подход к клиенту как к другу, пообщались после возвращения домой по поводу отдыха, поделилась впечатлениями конечно же положительными!!!)