Alexon Travel спасибо вам большое за организацию нашего свадебного путешествия, мы до сих пор словно в сказке! Долго не могли определиться с курортом и огромное спасибо, что посоветовали нам Шри-Ланку. Мы влюбились в эту страну и надеемся еще раз туда вернуться! Бронировали за полгода, много вносили разных изменений и благодарны персоналу за внимание, советы и чуткое отношение ко всем нашим просьбам! Были на курорте Маунт Лавиния - это райское место, безупречный пляж, чистейшая вода. Были в отеле Lavinia, именно его выбрали за романтическую историю любви губернатора и танцовщицы, старинный дом превратился в великолепный отель с захвативыющим видом из окон на океан. Мы в полном восторге от нашего путешествия, и еще раз спасибо вам за его организацию! Теперь мечта побывать на Кубе и уверены, что наша мечта с ваим воплотится на все 100%. Процветания вам!!!