1 апреля вернулись из Египта. Мы с сыном в этой замечательной стране 2 раз.Отдыхали в отеле Серенити в Макади-Бей. Отель хороший, особенно территория, большая, зелёная. Много бассейнов, порадовали бассейны с морской водой и с подогревом. Хотели взять номера Спорт-ария, но в агентстве девочки посоветовали стандартный номер, он дороже .... Но потом мы поняли: Как они были правы!!! У нас было всё рядом, всё под рукой. Вечером ходили с сыном в соседний отель, там лунопарк-аббонимент 8 долларов на 8 катаний, есть свой аквапарк. Ездили в открытое море с туроператором. Супер!!!  МЫ от этого агентства выезжаем уже не первый раз, и по России и за рубеж. Очень довольны их работой, молодцы. Подскажут, а главное  у них нормальные цены, тур подбирают так, чтоб удобно было с дорогой и вылетом.После возвращения интересуются качеством оттыха, впечатлениями от отдыха. Обращаемся к ним с декабря 2011 года они не разу не подвели. Удачной им работы!