Надежная туркомпания. Искали авиабилеты билеты в Чехию через поисковик, вышел на ICS, а в итоге купили тур - получилось намного бюджетнее, чем самостоятельно планировали. В офис не звонили и не приезжали, удалось все забронировать на сайте через онлайн, что оказалось невероятно удобно и сэкономило время.
По туру - перелет "Чешскими", неделя в Праге в обычной 3*, в отеле только ночевали, гуляли в основном. Что еще было приятно, ICS подарил экскурсию бесплатно. Как-то так. Сама Прага очень красивый город, но я здесь не в первый раз, просто хотелось куда-нибудь рвануть на ноябрьские праздники. Туроператору ставлю 5+ за организацию и приятный бонус