 В начале февраля, мы с мужем отдыхали в Шардже, так как поездка оказалась спонтанным решением,  мы остановились в отеле  Citymax Sharjah.
 Честно говоря, я была просто в приятном шоке от отеля, потому, что мы думали, что такое бюджетное место будет означать худший сервис, зато дешево. Но у меня даже нет слов, выразить, свое восхищение по поводу этого отеля. 
Да, объективно, номера не люкс, это очевидно. У нас был включен в стоимость  завтрак. Просто супер, выбор очень большой, на любой вкус, хоть сам ресторанчик маленький. Еда свежая. В день, когда мы должны были улетать (рейс очень ранний, пять утра, столовая не работает), нам выдали ланч-боксы со свежей едой, В отеле выдаются пляжные полотенца, менять можно сколько угодно раз в день, правда под залог, 50 дирхам.
Есть бесплатный трансфер на общественный пляж, кстати, пляж потрясающий просто. Отдельное спасибо хочется сказать персоналу в отеле, они помогали во всех вопросах, где и что можно выгодно купить, куда лучше поехать посмотреть достопримечательности и т.д. Все с улыбкой, приветливо и еще волновались, удалось ли нам все найти, что хотели. 
В общем, до сих пор не могу отойти от соотношения цена/качество.
 А еще хотелось бы, поблагодарить турфирму Турцент-Экспо спасибо за оказание помощи, в подборе данного тура, нам всё понравилось.