Мы очень довольны качеством и квалификацией обслуживания группы, в которой были мы - Малышева Надежда Валентиновна и Вялов Михаил Васильевич. Тур наш по Карелии проходил с 30 июня по 06 июля 2014 года. Очень и очень классное обслуживание всех звеньев персонала, а особенно нашего экскурсовода Маргариты - это гид по призванию! Чутко, вежливо, чётко и очень приятно - вот так нас обслуживала она!!! И наш дорогой водитель Дмитрий - спокойный, не суетливый, доброжелательный!!! Ни разу от них (к сожалению кроме имён, нет данных) мы не слышали и тени недовольства такой "разношерстной" группой!
Спасибо вам, что есть ваша фирма "Карелочка" и такие замечательные сотрудники!!!
Надеемся, что вы донесёте до них наше письмо и будут они как-то отмечены!!!
Сил вам! Побольше отдыхаюших!
Счастья вам и процветания!!!