Обычно я путешествию самостоятельно, но тут решил поехать в Турцию, а в Турцию дешевле через турагентство, друзья посоветовали обратиться в РоссТур, я очень долго сомневался, что через турагенство может получиться отличный отдых, но решил попробовать и не прогадал, менеджеры агентства подобрали прекрасный отель, а также вылет регулярным рейсом, чем избавили меня от "чартерных" неудобств. Да, я немного переплатил за регулярный рейс, но оно того стоит, чтобы отдых прошел без проблем. Все документы были готовы в срок и еще мне дали неплохую скидку, чему я очень рад, если еще куда-нибудь поеду отдыхать пакетным туром, обязательно обращусь в РоссТур в Калининграде, уж очень отличные менеджеры там. :)