Приветствую. В который раз уже семейно путешествуем из Нижнего Новгорода с "Капитал-Трэвэл". Недавно вернулись
из 10-дневного автобусного тура в Крым. Очень удобный и недорогой транспортный вариант. Добрались до Судака без пересадок.
Заранее забронировали отель, подгадав под расписание автобуса. Кстати, выгоднее брать билеты сразу туда-обратно. С удовольствием посетили Генуэзскую крепость и руины Храма двенадцати апостолов, продегустировали напитки на винном заводе, покатались на горках местного аквапарка. Окрестности, конечно, очень живописные! В общем, остались довольны как самим отдыхом, так и комфортной дорогой.