При планировании выезда за границу ( в одиночку) просмотрела в интернете множество сайтов, почитала отзывы о работе тур.агентств, и остановила свой выбор на туристическом агентстве "Мастер Тур". Очень понравился сайт, познавательный, много полезной информации, а когда приехала для подбора тура в офис (очень удобное расположение, в центре города, в трех минутах от остановок, уютный и очень располагающий), и пообщалась с менеджерами Сабиной и Лолитой, то окончательно решила, что это именно то место, где мне помогут подобрать страну (и отель) с учетом моих возможностей и пожеланий. Несмотря на то, что предварительно пересмотрела множество материала, именно от сотрудников агентства я услышала советы, основанные на их личном опыте путешествий, и мы вместе подобрали вариант, устроивший меня по всем показателям. Персонал "Мастер Тур" очень располагающий, дружелюбный, это настоящие профессионалы своего дела. Директор Гульнара Альбертовна лично проинструктировала, подсказала много нюансов, которые не узнать из интернета. Только что вернулась из поездки, к счастью, не было никаких проблем и неприятностей, сплошной позитив и незабываемые впечатления. И очень приятно удивило, что на следующий же день после возвращения мне позвонили из агентства и подробно расспросили о поездке, понравился ли курорт, отель и пр. Огромная благодарность всем сотрудникам турфирмы! В следующую поездку - только с "Мастер Тур"!