Хочу сказать несколько теплых слов в адрес турфирмы "Рубеж-тур". О фирме узнала случайно, подыскивая тур в Турцию. Позвонив по указанному  телефону почувствовала, что не ошиблась с выбором. Очень приятно иметь дело с людьми, которые профессионально и добросовестно  относятся к  своей работе, которые уважают клиентов и помогают сделать правильный выбор, чтобы в дальнейшем не возникло никаких разочарований. Мои слова благодарности адресованы Екатерине Петушенко и ее коллегам (которые создали отличный сайт, где содержатся необходимые советы одыхающим, фото и др.). Спасибо всем! Поскольку в Турцию предполагалось отправиться впервые, то выбор отелей был очень тщательным, так, чтоб захотелось вернуться вновь. В процессе оформления поездки не возникло никаких проблем,  Екатерина терпеливо отвечала на наши многочисленные вопросы, помогла определиться с выбором отеля и грамотно оформила все необходимые документы. По приезду я сама позвонила в " Рубеж-тур", захотелось поделиться впечатлениями об отдыхе и, конечно, поблагодарить Екатерину! Еще раз огромное спасибо!   Если будет возможность поехать отдыхать - обязательно обращусь в "Рубеж-тур", т.к. уверена, что мне помогут и все будет на высшем уровне! Дальнейшего Вам процветания! Оценка высшая!