Ездили с турфирмой в этом году на Байкал, девчонки-менеджеры так все хорошо организовали, что просто слов нет. Купили нам сразу железнодорожные билеты, забронировали гостиницы и наш замечательный круиз. Уезжать не хотелось совсем, попались замечательные ребята в команде. А когда приехали, то менеджеры "Сибирского мира" позвонили и спросили как приехали и как отдохнули, а потом еще и открытку на день рождение прислали... Кто бы мог подумать, что они будут так внимательны? Особенно хочу отблагодарить Ульяну за профессионализм и хорошую работу, придем сюда еще не раз!