С 2005 по 2017 годы Я сходил с фирмой Кайлаш на кору вокруг Кайласа - 6 раз.
Сходил с ними на треки в Гималаях - 9 треков.
Никогда не встречался с невыполнением обязательств фирмы.
Качественно, надежно и главное - не формально, а по сути надежно.  Очень часто в таких странах, как Непал, Индия возникают нестандартные ситуации. Это даже - закономерность. И важно, что ты полностью уверен в своем партнере. Не бросят, все сделают. Что можно и что невозможно - тоже.
Интереснейшие программы, гиды - высокие профессионалы. По крайней мере, я других не встречал.
Собираюсь и далее с ними ездить. Пока есть силы и деньги.
Бижов Василий.