  Приехав в Абхазию не могли нарадоваться, что выбрали именно это место для отдыха. И после такой замечательной экскурсии это ощущение возросло в разы. Все благодаря экскурсоводу, Илье. Хорошо поставленная речь, образованность, вежливость, юмор, эти качества должен иметь каждый экскурсовод. Этому пример Илья. В течение всей дороги он не давал нам скучать. От и до знает историю своего народа, отвечал на любые вопросы. Поднимал настроение своими шутками. После очередной остановки, проверял все ли пришли, если кто-то опаздывал, не ворчал. Экскурсия была очень насыщенная.
  Заезжали на дегустацию меда, еще там нам рассказывали про особенности пчеловодства в Абхазии. Побывали на дегустации вина, настоящего, домашнего вина. Делали остановку на водопадах: "Девичьи" и "Мужские слезы", на голубом озере. На озере "Рица" мы делали остановку на смотровой площадке, где была возможность посмотреть на озеро с высоты, красота неописуемая. Там же были на молочном водопаде.
  На обратном пути мы заехали на Абхазское застолье в село Дурипш. Нас встречал хозяин дома, Руслан. Он рассказал о особенностях жизни людей в селе, кто, как, на что жили, очень интересно. После посадили за стол, где нас угощали домашним вином (белым и красным), чачей, мамалыгой, шашлыком. Очень гостеприимный народ.
  Если вы не были в Абхазии, вы обязаны туда съездить, если вы поехали в Абхазию, вы обязаны съездить на эту экскурсию. Мы не ожидали, что все будет настолько круто.