Мы брали в Травелате горящий тур в Египет во второй половине января, летали всей семьей, с двумя детьми. Отель был не на высшем уровне, но вполне приемлем, если не придираться. Заявку оставляли онлайн на сайте, предложения и документы нам высылали на почту. Перед поездкой мы связывались по телефону и по электронной почте с Травелатой, обговаривали и уточняли все условия поездки с Ольгой Воронцовой. При оформлении необходимых документов общались и с другими работниками Травелата и всегда это общение было приятным. Сервис на всех этапах подготовки был отличным!