О фирме узнала из интернета. Всё хорошее, что написано в отзывах - истинная правда. Позвонила, пообщались, поняла, что ещё больше хочу на Байкал, чем раньше, чтобы показать эту красоту своим детям.
Когда Светочка прислала мне черновой вариант нашего путешествия, расписанного очень подробно по дням, я даже залилась слезами радости от нахлынувших эмоций... .Забегая вперёд, скажу, что ожидания оправдались многократно. Самое сложное, оказалось, купить самостоятельно билеты туда и обратно в нужное время, лучше это делать пораньше. Я всё ждала, что мужа отправят в отпуск, по-этому тянула с покупкой билетов. В конце- концов решилась ехать с 5 детьми одна.
Добирались до Иркутска на поезде, ехали 3,5 дня, любовались российскими городами. Андрей нас встретил, рассказывал много интересного, в прямом смысле водил нас за ручку, благодаря ему преодолели восхождение в горах, всего не перечесть...
После Аршана нас доставили на вокзал, чтобы посадить в экскурсионный ретро-поезд вдоль Байкала. Был дождь, мы все промокли, так больше всех расстроился Андрей, чем мы. Для нас это всё было милым приключением.
Светочка встречала нашего папу, который прилетал к нам на выходные, В Листвянке водила нас в музей  и охотно делилась своими знаниями. Она так интересно рассказывала обо всём, что кроме нас присоединялись и другие слушатели, находившиеся рядом. Милая, любящая своё дело...
Теперь детям будет чего написать в школьных сочинениях"Как я провел лето". Наших гостей мы развлекаем Поющей и Фонтанирующей чашами. Подаренные настоящим Шаманом ленточки висят на самом видном месте...
Спасибо большое нашим дорогим друзьям из САН- Вояж за отлично проведённый отпуск!
Отдельную благодарность: водителю Игорю, хозяйке частной гостиницы "Эдельвейс"- Елене.
Мы с гордостью говорим: МЫ БЫЛИ НА БАЙКАЛЕ!