Спасибо Вам за замечательный круиз.Нам понравилось всё.Чётко и слажено работала вся команда,отзывались на любую малейшую просьбу. Очень чётко были организованы экскурсии,отдельное спасибо дамам-экскурсоводам на всех остановках.Было видно их знание темы и огромная любовь к тем местам ,где они живут. Мы в восторге от тех мест,которые посетили,особенно очаровал Плёс. Понравился и сам теплоход и команда теплохода.Старались сделать всё , чтобы занять людей и особенно детей когда теплоход плыл. убирали в каютах,когда народ был на экскурсиях никому не доставляя неудобств. Кормили прекрасно,очень неплохой выбор блюд, и приготовлено хорошо.Что для нас нас вообще было приятным сюрпризом - это WI-FI на теплоходе и телевизоры в каждой каюте. теперь мы понимаем , почему люди , с которыми мы познакомились на теплоходе,отдыхают именно на "Лебедином озере" второй-третий раз.Так что ещё раз огромное спасибо всему агенству за круиз.Если будет возможность, постараемся ещё раз в следующем году поехать с Вами по Волге.