Хочу выразить слова искренней благодарности за прекрасный позанвательный отдых в Абхазии всей фирме "Апсуа Тур" и лично экскурсоводу Илье и водитеолю Важе. Мы отдыхали с 30.04 по 07. 05.2016 Экскурсионный тур "Весеннее солнце в бокале" покупали в турфирме "Невские сезоны". Грамотно организованные и очень интересные экскурсии по основным достопримечательностям Абхазии (о. Рица, Гегский водопад,Новый Афон, Команы, Отап и др.) целиком заслуга Ильи и Важи. Илья очень много и интересно рассказывал про историю страны, обычаи, традиции своего народа,во все места мы попадали первыми, без суеты и толкотни. В этом немалая заслуга и Важи, настоящему  профессионалу своего дела. Благодаря их юмору и доброжелательности у нас всегда было хорошее настроение, несмотря на погоду(3 дня из семи был дождь).
Видно, что они любят свою Родину и старются передать ее другим.
Проживали в санатории "Литфонд", персонал старается поддерживать и улучшать доставшееся им с советских времен хозяйство. Питание разнообразное и качественное.Территория ухоженная.Номер отремонтирован (Главный корпус), лифты работали.
От Абхазии остались только положительные эмоции, прекрасная природа, очень доброжелательный народ. Конечно война принесла много горя и разрухи, но я думаю, что со временем все восстановится. Успехов Вам и процветания.