Здравствуйте!
Хочу начать с того, что заграницу езжу несколько лет. До этого покупала путевки в одной из самых дорогих фирм Петербурга (теперь я это поняла). Горячий песок посоветовала сестра, которая через них ездила. Зашла на сайт, а потом и в офис (16 декабря 2010 это было). Меня встретил руководитель офиса, предложил чай и мы сели копаться в отелях. Так как бюджет мой был ограничен мы пошли необычным путем. Мне предложили встать в лист ожидания горящего тура. И через 3 дня тур по моим критериям нашелся. По расположению офиса - от метро близко, а для меня это основной факт. Внутри офиса чисто и уютно, сделан интересный оконный интерьер (по крайней мере не голые стены, как это обычно бывает). Там себя уже на отдыхе чувствуешь. Кстати, у них есть база рейтингов отелей своя. Они сами много где бывали, показывали свои фото. Знают многие отели Египта. В общем, я получила то, что хотела. Меня так нигде еще не обслуживали. Что менеджер Ольга, что директор милые люди. По возвращению мне позвонил руководитель и поинтересовался как я отдохнула. Была в отеле Fantazia в Наама. Оболденная тройка оказалась, как мне и говорили в офисе, особенно за те деньги, которые я отдала. 
Всем удачи!