Выражаем благодарность специалистам компании Seyclub за грамотную и безупречную организацию нашего отдыха на Сейшелах.

Хочется отметить доскональное знание направления и точное попадание "в цель" что касается выбора отелей.
Уж если летишь так далеко, то совершенно не хочется неожиданностей и неприятных сюрпризов. И как здорово, когда представления и ожидания точно совпадают с реальностью, и даже превосходят их.

Все началось с нашей заявки на размещение на одном острове, но впоследствии была предложена программа посещения трех разных островов, и это оказалось куда интереснее - мы увидели больше Сейшел и расширили горизонты впечатлений! Спасибо за то, что уговорили нас на активный отдых, а то мы бы так и лежали на пляже, лениво попивая пиво, а Сейшелы прошли бы мимо нас.  К сожалению, большинство наших соотечественников постигает именно такая участь.
Очень полезной оказалась и фирменная памятка путешественника, и самые разные мелкие советы, которые нам давали и накануне вылета, и во время всего пребывания. Вроде мелочи, но от них многое зависит!
У нас складывалось впечатление, что менеджер с нами 24 часа в сутки.

Ну а Сейшелы превзошли все наши ожидания.

Еще раз спасибо! Поедем еще, но уже расширенным составом родственников и дррузей.

С уважением,
Александр и Елена Свиридовы