Спасибо за необыкновенную поездку в Вильнюс. Очень красивый город с гостеприимными людьми. Посмотрели Кафедральную площадь, башню Гедыминаса, дом Правительства и многое другое. Целая улица магазинов с сувенирами в старом районе города. Очень много кафе с национальными блюдами: цепелинай, видерай, блины жемайчю. всё это - картофельные блюда с мясом. Мы всё попробовали и остались очень довольными. Очень вкусно! А ещё сказочный торт - ШАКОТИС! Все слова, конечно, сложно запомнить, но мы старались и некоторые даже записали. Спасибо огромное менеджерам за их труд, отзывчивость, внимательность и надёжность.