Первый раз обратился в компанию Дольче Тревел в 2015г. по рекомендации друзей. Мы ездили в Грецию, остров Крит. Большое спасибо турагентству за то, что посоветовали отель Zorbas Village. Отдыхали семьей с маленьким ребенком. Все очень понравилось! Семья осталась довольна - это самое главное! Теперь ездим только через Дольче Тревел. Ни за что не поменяю турфирму - сотрудники очень профессиональные, объездили пол мира, всегда правильно посоветуют, дадут рекомендации куда надо ехать, куда не надо. Удобно работать, оплачивать. Дают номер заявки оператора- всегда можно проверить свою заявку, распечатать документы. Всегда сотрудники с тобой на связи - как дела, все ли в порядке. Никогда никаких проблем! Дольче Тревел-желаю вам процветания! Ваш постоянный клиент Сергей Ефимович.