Приезжали с мужем на новый год, в Париже уже третий раз, но именно третий запомнился самыми лучшими воспоминаниями. Работники турагентства - очень серьезные, ответственные, а главное организованные люди. Нашли агентство в контакте а потом уже и их сайт. Будучи человеком со вкусом сразу же обратила внимание на их сайт - очень удобный, яркий и качественный. Заполнили бланк заказа, незамедлительно получили ответ. Ни сколько не жалеем, что обратились. Не могу не отметить, что больше всего понравился незабываемый круиз по сене с ужином на речном теплоходе. Фантастический вечер провели на борту корабля, билеты нам забронировали заранее и доставили прямо в отель, спасибо Валерии, очень приятная девушка, вежливая и отзывчивая. Такого бы сотрудника в каждое агентство. И конечно же, незабываемая поездка в Шампань, никогда не знала настоящую технологию изготовления шампанских вин, погреба просто супер, 18 километров - впечатляет!!!  да еще и с дегустацией, спасибо Андрею за прекрасную поездку. В общем всем довольны и рады в следующий раз только к Вам. Очень рекомендуем!!!