 BG
Посещението ми на база „Застава” беше едно истинско приключение и удоволствие .
Всичко показано и написано на сайта , е самата истина – базата е изградена с много желание , любов и патриотизъм и ярко се откроява на фона на всички останали бази.
Поздравления за Владимир Анатольевич и целият колектив на базата !
Още в самото начало научихме , че риболовът на хищници ще бъде много труден - високо ниво и мътна вода , но... понякога точно това е интересното – да се намерят походящите места и примамки и благодарение на неоценимата помощ на нашият водач Саша Мишин риболовът се получи . На „раскатах” , „Екарный бабай !:)” – щучетата („анчурки”:)) атакуваха блесните като луди. Разбира се , почти всички бяха пуснати обратно. Имаше и улов на распери , а уловените сомчета бяха също пуснати със задачата да изпратят на среща баба си .....:)
За съжаление , преброените дни (22 – 27.04.2013) минават бързо , като един миг и раздялата никак не беше лека - разделях се с добри приятели...
Тръгнах си с желанието и надеждата , да се върна отново тук – на чудесната „Застава”.
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
RU  Мое посещение на база "Застава" было настоящее приключение и удовольствие.
Все показано и написано на сайте в полностю соответствует действительности – база построена с много желания, любви и патриотизма
и ясно выделяется на фоне всех других базах.
Поздравляю Владимир Анатольевич и весь персонал базы !
В самом начале, мы узнали, что рыбалка хищников будет очень трудная - высокой и мутной воде, но ... иногда это самое интересное - найти подходящие места и приманки и благодаря неоценимой помощи нашу егерю Саша Мишин рыбалка получилось. Из "раскатах", "Eкарый бабай!:)" - щурята ("анчурки":)) бросались на блесны , как сумасшедшие. Конечно, почти все были отпущение обратно в воду. Ловили и жереха , а все пойманные сомики отпустили с
задачу отправить на встречу свои бабушки .....:)
К сожалению просчитанных дней (22 - 27.04.2013) идут быстро, как один миг и расставание было не легко - расставался с хорошими друзьями...
Я уехал с желанию и надежду
вернуться снова
в замечательную "Заставу”.
(Извините меня за мой русский...)