Здравствуйте, Юлия!
Вы 25 февраля получили от Юрия письмо по поводу Вашего размещения. Вы вместе с ним выбирали тур и смотрели описание аппартаментов. При этом Вы сами выбрали те, про которые теперь пишете отзыв и отзываетесь о нашей работе
Цитирую письмо:
"Здравствуйте, Юлия!
сожалею, что Вы меня сразу не поняли, но всегда речь шла про 3 комнаты
и на сайте у оператора мы с вами вместе читали
Трехкомнатные апартаменты на 6 человек, Classic 59-64 кв.м: гостиная с двуспальным диваном, спальня с двуспальной кроватью, спальня с двумя односпальными кроватями или две спальни с двумя односпальными кроватями каждая, дополнительная душевая.
то есть тут понятно, что кто то живет в гостиной, которая и является проходной

Но спорить конечно с Вами я не буду, если я Вас не до конца понял, прошу прощение!!!
с другой стороны, то что мы с вами смотрели в альтернативе, были такие же 3-х комнатные апартаменты, где фактически две спальни. И Амара в любом случае выигрывала с ценой по своему качеству."

Юрий является высокопрофессиональным менеджером по туризму, что может подтвердить не одна сотня наших постоянных клиентов. 