С 26 06 по 07 07 2018 г отдыхали с сыном Карелии ! Свой тур заказывали предварительно ( Виктор Любимцев ) в который вошло очень много интересных экскурсий и активного отдыха ! Посетили все на наш взгляд самое интересное - Валаам Кижи Рускеала и многое другое !! Сплавлялись по реке Шуя и по рыбачили на Онежском озере ! В общей сложности путешествовали по Карелии 12 дней !!Карельская природа и ее достопримечательности известны и не о них хотелось бы написать !! О турфирме "Золотое кольцо Карелии " и ее чудесном коллективе !!! Все сотрудники молоды ( чуть больше 30 лет ) но уже опытные профессионалы и самое главное доброжелательны и очень пунктуальны !! По всем экскурсиям и по отдыху не было не одной задержки - все четко и заранее согласованно ! Очень профессиональные экскурсоводы !! Особенно хотелось бы выразить благодарность экскурсоводу в 2-х дневной экскурсии "Рускеала-Валаам " Андрею (?) 2 дня с начевкой пролетели очень быстро и очень интересно ! Особая благодарность Виктору Любимцеву ( он составлял наш тур ) и Михаилу ( он и водитель и ангел хранитель и очень отзывчевый человек ) !! Если я еще раз соберусь в Карелию - то только через тур фирму "Золотое кольцо Карелии " - они берут на себя полное сопровождение с момента пребытиия и до купе при отьезде !Обязательно посетите магазин сувениров при офисе фирмы огромный выбор и скидки ! Основную часть сувениров купили именно в нем !!! Да и вообще очень слаженный и организованный персонал !!! ОГРОМНОЕ ВАМ СПАСИБО !! Я всем своим друзьям уже советую при поездке все вопросы организации отдыха решать через вашу фирму !!!С искренней благадарностью Анатолий Польщиков и Даниил Прибылов Россия г Белгород