Хочу смело и, может быть, чуточку самонадеянно заявить, что Ирида теперь моя самая любимая турфирма. Опыт общения с турфирмами я получил немаленький - да чего там, сам когда-то работал в турфирме. Так что могу оценить профессионализм исполнителей. Менеджеры в Ириде действительно прорабатывают программу очень скрупулезно и тщательно - в итоге получается интересный и нетривиальный тур. Мой вот тур был в Баден - мою мечту)). Сказочно красивое, конечно, место. Я был тут осенью, очень яркий пейзаж - сплошные леса, листики разноцветные у деревьев ... сказочно! Очень понравилась экскурсия в Императорский замок - и гид интересно рассказывал, и само место очаровательно! Хочется сказать Ириде спасибо за мой продуктивный отдых!) 