     Мы уже не первый год отдыхаем за границей, покупая туры в Вашей компании. И в этот раз Ваша компания была на высшем уровне. Доброжелательный, отзывчивый и очень профессиональный менеджер вашей компании в г. Жуковский Марина Мартынова помогла найти нам прекрасный отель по приемлемой цене. Мы отдыхали в мае 2018г. в Сиде в отеле Барут Соргун. Великолепный отель с красивой большой ухоженной территорией и с профессиональными сотрудниками, с прекрасным пляжем и входом в море. Мы себя чувствовали очень комфортно в нем и нас вполне устраивало разделение отеля на территории "взрослую" и родителей с детьми. Отель заслуживает самых восхитительных слов! Мы отдохнули просто великолепно и хотим еще раз вернуться в этот отель. Благодарим компанию за такой прекрасный отдых! 

                                                                                       Семья Барановых г.Жжуковский 