Мы с семьей летали в Таиланд на остров Пхукет, отдыхать. До сих пор не могу забыть то чудесное место. Этот остров мне напоминает рекламу баунти "Райский островок". Отель у нас был через дорогу от Андамандского моря. На пляже был белый песок. Этот песок еще называют поющим, так как, когда по нему идешь, он издает звуки (канечно же нужно специально шаркать ногами, чтобы добиться звука, похожего на скрипку, причем буд-то на скрипке играет человек, который впервые в руки взял этот инструмент). Рекомендую всем автолюбителям взять в аренду машину и прокатиться по острову. Это сделать совсем несложно и по цене будет стоить недорого, если с собой пригласить туристов, которые остановились в том же отеле, что и вы. Мы так и поступили. Заехали на все смотровые площадки, которые отмечены на карте и посетили интересующие нас пляжи. Отмечу, что трудности в дороге возникли из-за того, что там левостороннее движение.Еще мы ездили на остров Джеймса Бонда. Незабываемая экскурсия. Всем рекомендую! Спасибо огромное, Турцентр-ЭКСПО!!! Мы вас не забудем!