Два дня назад вернулись из Марокко! Шикарная поездка! Неповторимая страна! Солнечный Агадир прекрасен и об этом не возможно не оставить свой отзыв полный восхищений! Ездили большой компанией (10 человек!), Онлайнтурс нам подобрали лучший тур, сделали скидочку на таком количестве и отель оказался классным! Компания у нас очень-очень разношерстная, но понравилось всем без исключения. Все остались довольны! Играли в футбол с местными, много купались, пробовали дайвинг! Местные пляжи просто нечто! Были на развалинах  крепости Уфелла! А как здесь кормят!!! Рыбные блюда просто бомба! Если кто-то отправится из вас в Марокко, обязательно попробуйте тажин из тунца с изюмом! Еще раз ребят спасибо вам! Цена/качество – все супер!