Месяц назад вернулись с Малаги, и вот наконец-то добралась, чтоб написать отзыв. Спасибо большое, компании Либерти тревел, за хороший отдых. Были семьей из трех человек (я, муж, дочка - 5 лет), на курорте Пуэбло Эвита. Очень хороший семейный отель. Насыщенная развлекательная программа для всей семьи. Очень большой плюс, в том что есть личный консультант. Так как язык мы знаем плохо, поэтому боялись сталкнуться с языковым барьером, но к нашей радости этого не произошло))) Рядом с отелем много развлекательных мест: ресторанов, кафе и всяких магазинчиков. Очень вкусная еда, порции большие, постоянно или забирали с собой или брали одну на двоих с мужем)) С погодой нам тоже очень повезло, было не сильно жарко, градусов около 30. Для детей в Испании очень много развлечений и вообще испанцы очень их любят))) 
Очень воодушевлены новыми эмоциями от нашего отдыха))) теперь полны позитива и энергии до следующего отпуска))) еще раз спасибо Либерти тревел за шикарный отдых в Испании))))