Давно собиралась написать отзыв о Тайном Меридиане, одно путешествие с которым для меня заменяет несколько прочитанных книг. Ездила с ними уже 3 раза. Совершенно согласна с Евгенией, хотя Тайный Меридиан для меня никаким «лекарством от уныния» не стал, это чувство мне не знакомо. К тому же я активно путешествую самостоятельно, или в компании своих старых друзей, или даже одна. Но съездила первый раз с Тайным Меридианом и была совершенно покорена. Это настолько яркая и уникальная турфирма, что аналогов я просто не знаю. Секрет не только в авторских программах, но прежде всего в гидах. Я очень люблю тропическую природу, а Тайный Меридиан как раз на этом специализируется. К тому же для меня важны попутчики, а здесь собирается особый народ. Конечно, в каждой группе попадались "случайные" люди, которым просто не надо было ехать, для них это выкинутые деньги, тем более, что дешевых пляжных предложений пруд пруди. Я же не настолько богата, чтобы покупать дешевку. Ребята, я с вами! Точно поеду еще.