Премьер-тур НН пользуюсь уже не первый год.Считаю что там очень грамотный специалисты,особенно директор Елена Владимировна.
Много уже перепробывали фирм в Нижнем,но везде безразличие,лишь бы продать,что попало и заработать денег.
Только там,мне интересно,грамотно рассказывали о стране где я буду отдыхать,о туроператоре и отеле(которых мне предлагают несколько на выбор,а не 1-3 один плохой ,другой чуть лучше и в итоге берешь третий).
Всегда подготовливают к людым нюансам.Что очень важно в наше время.
Просто здорово!
 