"Планета"- очень хорошее агентсво в Кимрах. Ее сотрудники всегда внимательно относятся к туристам. Все, что пишет Слепых - скорее надуманно. Наталья ездила на экскурсию в Скандинавию, а пишет только об автобусе. Когда собираетесь в такие поездки, надо реально оценивать свои силы и возможности и свою комплекцию и не придираться к разным мелочам. Автобусы везде стандартные, международного класса. Вы бы, Наталья, еще сантиметром попробовали замерить кому места больше досталось:) Вам экскурсии-то понравились? 
Хочу заметить, что по моему мнению, у "Планеты" все маршруты продуманны до мелочей так, чтобы туристы не сильно устали и смогли посмотреть максимум всего интересного.