Отдыхали в феврале в Нячанге (Вьетнам).Решились на тур благодаря агентству "99 евро".Долго присматривались к ним,следили за шок предложениями и вкусными ценами.Не могли поверить,что такие цены бывают и все это действительно правда,а не попытка заманить клиентов.К тому же отзывов у ребят было не так уж и много ,что тоже доставляло некий дискомфорт. Наконец решились и взяли билеты в Азию,во Вьетнам.О чем нисколько не жалеем.Конечно урвать дешевую путевку, в этом случаи ,нам не удалось,но все равно съездили довольна бюджетно и остались очень довольны и отелем и самой путевкой и работой "99 евро".Особенно понравилась менеджер Татьяна,именно она и вела нас с самого начала и до конца.Работала очень оперативно и всегда подробно отвечала даже на самые глупые наши вопросы,за что ей большая благодарность.Вообщем,ребята ,всем советую это замечательное агенство. А вам,"99 евро",хочется сказать,что теперь наши путешествия мы будем делать только через вас.