Покупала тур на Комсомольской 10, менеджер Екатерина, милая приветливая девушка. Я больше всего переживала за техническое состояние автобуса  и за сопровождающих, для меня это очень важно. Автобус оказался исправным, комфортным, чистым.Гид Илья и его помощник Алексей выполняли свою работу на отлично, спасибо огромное водителям Олегу и Сергею  за безопастное, комфортное передвижение, а ездили мы очень много  !Гостиница в карелии уютная, белье белоснежное, горячая и холодная вода постоянно. Насчет кухни, на мой взгляд не дотягивает до 4 бала из 5, обычная столовская еда, без души. Сами же сотрудники гостиницы очень приветливые, терпеливые и милые люди. О самой карелии можно говорить бесконечно, лучше самим посмотреть на эту природу, озера от которых не оторвать глаз просто завораживают. Программа была обширной, скучать не давали, настроение было на отлично, забавные мастерклассы раскрывали в нас таланты))Спасибо всем экскурсоводам которые с нами проводили время, все душевно и интересно!Погода стояла солнечная весь тур, мы посетили все места которые планировали по программе. Наша группа была из замечательных, веселых людей поэтому время пролетело быстро а расставаться было грустно! Спасибо организаторской группе за эмоции!