Решив провести июньский отдых в Египте, я начала поиск турфирм в интернете. Это было в общем-до довольно экстремально, так как живем мы в Мурманской области, а местом отправления я выбрала Москву. Составив список, я начала обзванивать агенства. Персонал из «Клуба любителей островов» оказался на голову выше прочих по работе с клиентами, столько отзывчивости и профессионализма они проявили, подыскивая наилучший вариант. Выбрали тур в Домину Аквамарин в Шарме на 21 день, 2 взрослых и 2 ребенка – 8 и 1,5 года. У кого есть дети, могут себе представить, как я переживала. Все переговоры велись, как говорится, виртуально – по телефону и интернету, муж сомневался до последнего (пока не увидел море), в случае неудачи обещая мне отдых до конца жизни только в деревне с коровами. Офис нашли сразу, очень удобные ориентиры – метро и синяя пирамида. Проблем не возникло ни разу, отдых прошел как в сказке, за что огромная благодарность сотрудницам «Клуба»!
С уважением, Анна Лепейко