Ездили от Кариатиды отдыхать в Иорданию. Тур наш называется "Weekend в Иерусалиме". Очень все понравилось, правда! Не хуже Египта, но конечно и отель не плохой взяли . От него мы получила все ,что хотели: тишину, комфорт и хороший СПА -все на высшем уровне.
Все что обещали в агентстве все полностью соответствовало! Рассказали про отели подобрали по нашим запросам, ни каких доплат как пугают в других агентствах из-за курса или еще из-за чего нет. Рассказали про лето ,что актуально примерно цены на курорты, что нам было интересно по странам. Довольны агентством , больше точно не будем ничего искать, только к ним! Советуем и Вам. Все без обмана. Всем рекомендуем!