Порядочная и отличная компания!!! Ни каких упрёков! Сами работают качественно и коллектив подбирают очень придирчиво. Сама там проходила стажировку и багадарна руководству за направление, которое сыграло огромную роль в моей жизни))) Меня направили в СПБ(повышение квалификации), а я осталась и продолжаю работать. Практика и закалка,помогла мне, но всегда нужно расчитывать на своё желание и стремлене. Я хотела работать, меня заметили, и я благодаря своей настойчивости, получила поощрение и путёвку в жизнь! Осталась очень довольна и благадарна, СПАСИБО ОГРОМНОЕ!!! 