Все привет! Про турфирму узнала от знакомой, которая осталась очень давольна. Решила воспользоваться! Девчонки помогли организовать незабываем отдых в Египте! Отель был подобран просто на 5. Никаких тебе беспокойств о том, что билеты будудт доставлены не вовремя или вдруг забудут забрать из отеля. Все сработало как отлаженный механизм, никаких задержек и проволеч! 
Приятно было и то, что позвонили и узнали как я добралшась, как разместилась. Теперь всегда поддерживают контакт с фирмой)))) 
В следующи отпуск поеду только сними! Так держать!