Недавно вернулись с Кубы, и спешу поделиться впечатлениями. Я в восторге, отпуск пролетел как один день. Благодарим менеджера Оксану за терпение и внимательность к нашим пожеланиям в выборе отеля. К выбору отеля подходили очень серьезно, так как отдыхали с детьми (3 и 5 лет). Авиакассир подобрала билеты с оптимальным временем для пересадки (вылет был из Москвы). Мы уже не первый раз приобретаем туры и авиабилеты в Крыльях. Всегда получаем высокий сервис и приятные скидки постоянным клиентам. С нетерпением ждем следующего отпуска и встречи с Оксаной!