Узнал про фирму от знакомых. После чего приехал к ним в офис на пушкинскую. Надо было срочно улететь в Тайланд, вариантов уже никаких не было. Все агентства отказывались, говорили мол невозможно, включая чип трип. Думал уже не полечу никуда, но к моему удивлению мне достаточно оперативно нашли место в самолете и неплохой отель. Я часто летаю заграницу и знаю насколько нужно быть профи чтобы подобрать тур за такое короткое время. Уже вечером я сел в самолет. Все было замечательно! После этого я покупаю путевки только у них и я всегда в курсе насчет того куда можно улететь по выгодной для меня цене! Никаких проблем с оформлением никогда не возникало! Если оператор менял рейс, то меня оперативно обо всех изменениях информировали. В целом я очень доволен, так как найти фирму в которой решают твои проблемы на ходу очень проблематично.