Очень всё понравилось отель, обслуживание, питание. Работники очень приветливы, но неназойливы. Рядом пляж, 2 бассейна. Красивый холл, бассейн с красивыми рыбками, по вечерам играет очаровательная девушка на рояле, а в тоже время на улице прямо у бассейна выступает вокальный ансамбль. Были на экскурсиях автобусом в Каире и Гизе. Все прошло четко и очень организованно.
Конечно, немного утомительно по 8 часов в автобусе, да и обед во время экскурсий мог бы быть получше, а так все идеально. Благодарны тур фирме "Инна Тур": встретили и привезли, очень быстро заселили. Мы все остались довольны отдыхом, и надеемся еще не раз, побывать в Египте воспользовавшись услугами этой тур фирмы.