Большое спасибо компании "Мистраль" ! 
Приезжали в Казань большой группой из Москвы в мае . Все предельно четко организовано и все вовремя. Еще с погодой повезло. Солнечно и тепло было. Очень понравился гид. Побольше бы таких, много знает интересно рассказывает,  дети слушали открыв рот.  И менеджеры в офисе  всегда на связи были, даже в выходной, когда  пришлось позвонить ..все  решили быстро.
Вообщем приедем еще раз в Казань. В следующий раз в аквапарк. В этот раз пропустили. Город новый красивый. В России таких городов очень мало.