Предложения от Трип-Кафе приходили регулярно. Сайт достаточно понятный. Я не часто покуаю пакетыне туры, но горящие предложения просматривал
Особо никуда не собирался, но в рассылке TripCafe увидел сказочные предложения по Крыму (были и другие), не смог отказаться. Приехали с другом в офис (пешком от Чистых прудов 10-15 минут).
11000 рублей за двоих на 5 дней!! В них был включен перелёт, трансфер от аэропорта в Алушту прямо к отелю и проживание. Турбаза старая советская, отдельные домики, никаких изысков (холодильник, обогреватель, чайник были).
От той же встречающей фирмы купили экскурсии и большую часть времени в них и провели, или просто "гуляли" - на гору Димерджи и окрестности, Аюдаг над Артеком, в Севастополь и Инкерман, Бахчисарай и Чуфут-Кале, всё очень понравилось!
Встреча в аэропорту, трансфер, гид - всё как в Европе, не хуже!
Единственный небольшой минус: при оформлении тура можно было зафиксировать рейс вылета (за 1500 р), и лететь в более удобное время, но сотрудник фирмы не сказала нам об этом, и рейс автоматически определился на неудобный. Возможно, ей просто в голову не пришло, что эти люди, покупающие самый дешевый тур, захотят за что-то доплачивать.. а это действительно стоило сделать - ещё целый день провели бы в Алуште. В остальном нам всё объяснили полностью. И спасибо им за это! 