Спасибо большое Глоуб Тур и отдельно Светлане за прекрасный отдых в Мармарисе, Турция.
Это уже вторая поездка через Глоуб Тур, первая была два года назад в Сусс, Тунис. И она также прошла замечательно.
Отель и место отдыха мы выбирали сами, Светлана просчитывала выбранные нами варианты. За два месяца до начала отпуска внесли небольшой аванс и уже за 10 дней до вылета доплатили основную сумму. За несколько дней до вылета получили на руки электронные билеты, путевку, страховки..
Во время самого отдыха никаких проблем не возникло. В нынешнее время это уже счастье! Так что мы очень довольны, спасибо большое еще раз! Удачи вам и процветания! 