Раньше отзывы не писала! Но милейшие сотрудники русмедиа тревел очень просили оставить хоть пару слов))) . Ну так вот! Спасибо вам огромное за хорошо организованный отдых! Спасибо за то что не бросили нас, и помогли подобрать тур. Бюджет у нас с подругой был не большой, и почти во всех агентствах нам сказали что с таким бюджетом врят ли что то получится найти. Уже на авось позвонили в русмедиа тревел и нам сказали, приезжайте все подберем. Так и получилось!!! Приехали, все нашли, оформили и через 4 дня мы уже на море. Отдыхали в отеле Selcukhan Hotel 4* в Кемере с 10.06 10 дней . Отель более чем достойный (не обманули). В общем сервис в агентсве отличный, сотрудники замечательный. Рекомендую!!! Отдыхать теперь буду только с русмедиа тревел. 