В фирме Ласпи мы заказывали путевку в гостиницу Зеленый мыс в г. Алупка. Не сразу обралили внимание на гостиницу, когда искали варианты для отдыха. Просто наугад позвонили в первую крымскую фирму, на сайте которой подбирали себе отдых. Вот так попали на менеджера Викторию,  и , уже благодаря ее консультации  выбрали Зеленый мыс. Хотелось бы отметить, что номера в гостинице немного меньше чем видно на фотографиях.  Никаких неожиданностей на отдыхе не было, все как описала нам Виктория. Самой гостинице пожелали бы подбирать более энергичный персонал.  Оплачивали путевку через банк, где-то недели за две до выезда поняли что билеты у нас куплены на 1 день меньше чем заказали тур. Обратились в фирму, все без проблем, нам вернули деньги за один день. Оценка фирме 10+, понятно пишут у себя на сайте, понятно  и приятно общаются, помогают определиться с выбором. 