Всем доброго времени суток. Спешу поделится своим отзывом, своими впечатлениями на счет компании "Апельсин Тревел",а именно об офисе в ТЦ Час Пик. В этом офисе вся моя семья (3 поколения) и наши друзья уже порядка 10 лет покупают путевки, туры, советуются по различным вопросам и т.д. и т.п. Девочки из офиса высококвалифицированны, всегда помогут, всегда рады видеть и встречают с отличным настроением и гостеприимством. Всегда удовлетворяют наши желания и критерии подбора тура. Отдельное спасибо хочется сказать директору офиса Кальметьевой Регине за то, что именно с ней мы сотрудничаем уже много лет, и она всегда подбирает нам идеальные места для нашего отдыха, советует куда можно съездить, все-все-все консультации проводим с ней.  Впечатлений очень очень много, рекомендую посетить именно это агенство за отличную теплую атмосферу и высокий профессионализм сотрудников!