Про фирму "1001 тур" я узнала из интернета, можно сказать , что наткнулась случайно, позвонила и сразу же решила, что искать другую не буду, потому что мне очень понравилось как всё разъяснили сотрудники компании, посоветовали курорт, отель и экскурсии с учётом моих пожеланий, вообщем я купила путёвку, даже не заходя в офис, онлайн.Очень мне понравилось обслуживание и фирма вызвала доверие, это было в 2013 году, после чего в 2014 году я снова пользовалась услугами этой же фирмы при выборе путешествия и снова осталась довольна. Офис находится в г.Белгород, отдельное спасибо за всё мнеджеру Светлане-Черник Гуржий за индивидуальный подход и дружелюбный настрой и готовность всегда найти оптимальный вариант отдыха. По-любому вопросу, связанному с предстоящим отдыхам  (перелёт, время заселения и выселения из номера и пр.) звонила ей и всегда получала ответы и ценные советы. Оба раза ездила в Египет (Шарм-Эль-Шейх) с друзьями, во второе моё путешествие посетила ещё одну  страну - Израиль. Вообщем всем очень довольна. Я думаю, что буду постоянным клиентом "1001 тур", советую всем друзьям и знакомым. Кстати, через некоторое время после приезда менеджер "1001 тур" звонила и интересовалась проведённым отдыхам и спрашивала были ли какие-нибудь проблемы, что было очень приятно.