Обратились к ним первый раз, но отслеживали предложения в инстаграме уже долгое время. Много отличных предложений - любой найдет то что ищет! И горящие и ранее бронирование - все есть у них. Мы приехали в надежде найти не дорогой тур на Пхукет и так и вышло. Наш менеджер Снежана, помогла нам во всем разобраться, подобрала несколько вариантов, все про них рассказала. Показала фотографии отелей с разных ресурсов. В общем покупать тур было одно удовольствие. Большое Вам спасибо за наш прекрасный отдых на острове Пхукет!