Отдыхала на Солнечном Бреге с 10 по 16 сентября 2016 года в отеле Балатон две звезды. Очень благодарна за четкую организацию тура, не было никаких накладок. Спасибо Людмиле за терпение и помощь при оформлении тура, все оформили по электронной почте без визита в агенство (виза была)
Балатон - оптитмиальное соотношение цены и качества, питание (завтрак и ужин) разнообразное. Очень доброжелательный и внимательный персонал. Недостаток - громкая музыка с 20-00 до  часу, но это во всех отелях на Солнечном бреге. Заселили сразу в10-00, разрешили бесплатно дождаться трансфера обратно в 15-30.
Спасибо! Обязательно еще раз воспользуюсь Вашей фирмой.
НАТАЛИЯ, мОСКВА