Всем привет!
14 января должны были с женой лететь в Италию, но из-за форс мажорных обстоятельств ( паспорт жены стал непригоден для поездки) Италия сорвалась.... Решили поехать в Кисловодск на 10 дней и не пожалели.
Судьба свела нас с Сергеем, руководителем турфирмы Релакс+. Три дня нашего отдыха он превратил в сказку:
Домбай.Зимние Чегемские водопады, Голубое озеро и туннели зимой. Купание в термальном бассейне (куда не возят туристические группы), вода которого лечит, как "живая".Совершенно не известное нам ранее, превосходное по качеству и вкусу кабардинское вино "()Chateau() ()Erken", произведенное на местном винзаводе, построенном французами, потому что они увидели в винограде, выращенном на виноградниках, разбитых прямо рядом с заводом, качества, давно утраченные на виноградниках в самой Франции.Остановки в живописных, красивейших местах Северного Кавказа, куда можно проехать только на личном авто.И конечно же - ЭЛЬБРУС !!!
И все это - благодаря Сергею.
Приятный, спокойный, доброжелательный, информационно подготовленный и умеющий рассказывать, отличный водитель, знающий свою машину и особенности местных дорог. Его девиз - "Я работаю для того, чтобы Вы хорошо отдыхали !"
Мы много путешествуем за границей, оставляем там кучу денег и забываем, что в России есть много удивительных, красивейших уникальных мест. Может быть благодаря таким людям, как Сергей, мы станем чаще путешествовать и по родной стране?
В марте, когда наступят школьные каникулы, мы с женой решили взять четверых своих внуков и поехать с ними в Архыз, на наш современный горнолыжный курорт.
Сергей (в прошлом мастер спорта по горным лыжам) обещает экипировать всю нашу "команду" снаряжением, имеющимся у него в компании, и за неделю "поставить" всех - и стар и млад, на лыжи ....
Что из этого получится расскажу после поездки ... Пока.
Сергей Курчаков
60 лет
Москва 21.02.2017 г.