Посетила Турцию с Абориген-тур в июле 2014 года. Искала в поисковике, наткнулась и написала, работала с Громовой Татьяной и  после ее ухода в отпуск с Галиной (простите нет фамилии), огромное спасибо девочкам за их приятное общение, быстрое и оперативное выполнение запросов. Отдых прошел отлично, все очень понравилось. Огромное всем спасибо: фирме процветания, Татьяне и Галине карьерного роста, крепкого здоровья и счастья в личной жизни. 
PS: для тех, кто боится производить оплату и покупку путевок в интернет, могу с уверенностью сказать - с Абориген-тур - это безопасно и очень удобно, не выходя из дома. 