Отдыхала на Мальте с 07.11.2014 по 14.11.2014. Нормального отпуска не было 3 года. И вот когда силы были на пределе очень захотелось отдохнуть. Ну как всегда бывает, только мне в отпуск евро подскочило, многие турфирмы закрылись. И в этой нездоровой атмосфере мне нужна была турфирма, в которой мне подбирут оптималоьный для меня отдых и в кратчайшие сроки. Коллега по работе посоветовала турфирму Герр Питер, она летала с ней два раза летом на отдых. Я обратилась в турфирму, очень внимательные сотрудницы Ттаьяна и Евгения помогли мне подобрать оптимальный для меня тур, все быстро забронировали, решили вопрос с моей шенгенской визой, выдали мне всю самую необходимую информацию о Мальте, забронировали для меня несколько экскурсий.
Вот я и готова в отпуск, за день до вылета зарегистрировали меня на рейс, что очень удобно, псокольку я сама ни разу на рейс электронно не регистрировалась.
Я прилетела на мальту, меня сразу встретили, в отеле быстро поселили, Михаил от принимающей стороны ответил на все вопросы, дал полезные советы и на протяжении все отдыха помогал мне по всем вопросам.
За день до вылета домой мне снова из турфирмы пришло извещение о том, что меня зарегистрировали на рейс.

В общем было все отлично. Все, было так как я ожидала и так как и сказали мне в турфирме. Не было никаких неприятных сюрпризов.
На мальте было плюс 20, шел иногда дождик, но потом появлялось солнце. Экскурсоводы грамотные, очень интересно рассказывали. В общем остров рыцарей встреитл меня приветливо.

Спасибо большое турфирме "Герр Питер" за приятный отдых.