Отдыхал в Тае один в декабре 2013 года, эту фирму посоветовали друзья!До поезди посетил их сайт, всё понравилось!
По прилету первым делом пошел в офис Ламай Тревел где и познакомился с Евгением!Сервис на высшем уровне, сам Евгений очень добрый и отзывчивый человек, очень помогал и выручал меня)))
Офис расположен довольно удобно и его легко найти в городе!
С оформлением поездок проблем не возникало,одним словом я был в восторге))))
Теперь всем друзьям советую только Ламай Тревел, и сам буду обращаться только к ним)))
И желую успехов и процветания Ламай Тревел!!