Большое спасибо ребятам из "Золотого кольца" за возможность познакомиться с Карелией. Благодаря их усилиям эта поездка состоялась, а предлагаемые маршруты оказались интересными и запоминающимися. Молодцы! 
Поездка проходила с 1 по 3 июня 2016 г. Решение посетить Карелию возникло стихийно, сотрудник турфирмы Виталий Тараканов приложил все усилия, чтобы организовать этот тур для меня в сжатые сроки. Все дни пребывания я чувствовала внимание организаторов, начиная от встречи на вокзале ранним утром, до напоминаний о времени отъезда на очередную экскурсию и заботе о наиболее подходящем варианте размещения и доставке моего багажа. Данную турфирму нашла через Интернет, когда подбирала для себя варианты поездки, - они единственные предлагали не только туры выходного дня, но и экскурсионное обслуживание в любой день недели, составляя программу в зависимости от пожеланий туриста. Желаю ребятам дальнейших успехов!