Когда я начала оформлять гостеву. визу в Австралию, я целую неделю искала турфирму для ее оформления. Практически act отказывали, ссылаясь на то. что Австралийское Посольство очень избирательно и виза (особенно гостевая)  дается очень редко. Тем более, что я вхожу в группу риска не получить такую визу -  мой возраст (46 лет) и отсутствие поездок за границу. Так и говорили - у Вас шанс практически ноль или, узнав мои  подробности, давали отказ в помощи.  Когда я, уже отчаявшись, позвонила в очередной раз по телефону, взятому из интернета, я уже практически не надеялась на удачу. Это была турфирма "АРКАДА", сотрудник фирмы МАКСИМ ЛУКЬЯНОВ, очень культурный, и как оказалось компетентный сотрудник, успокоил меня сказав, что надо обязательно пробовать и шанс у меня есть. Он сбросил мне на е-мэйл список всех необходимых документов, потом всегда вежливо консультировал, работал очень быстро и грамотно. В результате мне через 2,5 недели выдали гостевую визу в Австралию. Я думаю, что это благодаря правильным и компетентным действиям  Максима Лукьянова, сотрудника турфирмы "АРКАДА". Хочу в очередной раз выразить ему и всей фирме благодарность за оперативную работу, которая в итоге сыграла важную роль в моей судьбе. СПАСИБО  МАКСИМУ И "АРКАДЕ"!!!!