Ездили в Ловиису 27.06.2015 г. на 1 день.
Искала информацию по поездкам в Финляндию, не на шоппинг,а именно на экскурсию. Нашла эту фирму. Понятная информация на сайте. Все расписано,включая возможные доп.затраты (в моем случае-поездка на катере до крепости Свартхольм. Стоимость поездки соответствовала ценнику на финском сайте). Позвонила девушке в офис,мне все подробно рассказали. Доехала до офиса,все оплатила. Там можно платить и по карточке.
Информацию об отправлении автобуса смотрела на сайте.уезжали строго по расписанию. Отстающих, не доехавших по времени до автобуса прождали минут 10 и потом выехали. Автобус комфортабельный,кондиционеры работали)
Экскурсовод в подробностях рассказывал где, насколько, покакому поводу мы будем останавливаться, что и как можно делать.
По пути туда и обратно останавливались в кафешке перекусить, шведский стол,так что за день голодными не остались.
Сам городок маленький,уютный. Походили по центральным улочкам. 
Было свободное время, мы успели забежать в магазин)
На катере доехали до островка с крепостью. Там большие малинники,красная смородина, так что лучше ехать туда на месяц позже. Но все равно, приятное спокойное место.
Обратно ехали через границу, очень повезло, пересекли обе за час и уже через 2 часа по ЗСД были в городе.
Через пару дней перезвонила девушка, уточнила все ли понравилось, есть ли какие-нибудь замечания.
В целом поездка очень понравилась.