Жумагалиева Алтынай
Тур: в Турцию, Белек. Отель Throne Seagate Belek Hotel 5*
Период отдыха: с 11.7 по 17.7.2017 г.

Отдохнули хорошо, видна забота о туристах. Отель понравился, Чистый, но в нем не было зубных щеток. Этот отель не для молодежи, там очень скучно, много семейных пар и пожилых людей. Питание нормальное, но нету морепродуктов, только в салате креветки были. Очень все жареное и соленое. Были суши, но из колбасы. Мы занимались дайвингом. Посещали экскурсии, но на них давали очень мало времени и еда на экскурсии была не вкусная. Анимация проходила на небольшой сцене. После включали музыку и даже не где было потанцевать.  