В турфирму пришли случайно (благо, расположение в самом центре позволяет) еще в 2013 году, когда разочаровались в общении с предыдущим агентством, а путевки на отдых были нужны. С тех пор 4 сезона Зима-Лето не подводит: специалисты работают грамотно и доброжелательно - так, чтобы клиентам не хотелось уходить.
Особо хочу отметить поездку в 2016 году на Кипр: вышло так, что отдых выбирался впопыхах, не было времени почитать отзывы об отелях, посмотреть фотографии и самим определить, чего мы хотим. Всё сделала менеджер Анастасия, позвонившая в первые пять минут рабочего дня после получения онлайн-заявки на тур, отправленной через сайт агентства. Несколько уточняющих вопросов - и вот мы уже у чистого моря на горячем песочке, хорошенько нагулявшиеся и наевшиеся.
Приятно также, что после отпуска в агентстве интересуются впечатлениями об организованном отдыхе. На мой взгляд, это говорит о том, что клиентов действительно ценят. Спасибо!