В турфирму обратилась по совету знакомых, когда решили в 2012 году съездить в Шарм-эль-Шейх в Египет. За границу на море мы собирались впервые, так что еще не разбирались ни в вылетах, ни в отелях. Подсунуть что-то плохое было легко, но не подсунули. Наоборот, нам подобрали удобный рейс, так что мы всего 3 часа были в Москве - как раз добраться до аэропорта. Отель более чем соответствовал ожиданиям, так что поездкой остлись довольны. Еще подаровало, что после приезда Сергей (директор турфирмы) позвонил и спросил, как съездили. Не ожидали - и это было очень приятно.
В 2013 году решили полететь в Турцию в начале сентября. Собрались практически в последнюю менуту. Практически все путевки в 4- и 5-звездные отели были раскуплены, но Сергей нашел нам по-настоящему хорошую 3* - отель Kaliptus в Кемере. Там фантастический повар, 15-20 минут до моря пешком и чистый и относительно тихий песчаный пляж. Летели в этот раз по совету Сергея через Петербург и очень этому рады - удобно и быстро.
Раньше турфирма была на Древлянке, сейчас офис на первом этаже гостиницы "Северная" - "Агент Баунти". Проблем не было вообще - ни с бронированием, ни с оплатой. А еще Сергей, когда мы вылетали из России, сам регистрировал нас на рейс и посадил у иллюминаторов - как я и хотела)))