1. По рекомендации друзей обратились в турфирму и очень остались довольны, т.к. отлично отдохнули в Турции. На сайте можно и самостоятельно подобрать тур, сайт понравился
2. Офис находится рядом с моей работой, что очень было удобно.
3. Профессионально подобрали тур с вылетом из Москвы (туроператор Библиоглобус).
4. Проблем не было вообще, т.к. туроператор и турфирма профессионалы.
5. После возвращения сотрудница турфирмы поинтересовалась нашим отдыхом. Я буду всем своим друзьям и знакомым рекомендовать турфирму.