Отдыхали в Турции месяц назад. Две недели на побережье Анталии показались нам раем. Замечательный отель, с отзывчивым и дружелюбным персоналом, всегда оперативно выполняющий просьбы. Приятным бонусом к услугам отеля стали – фитнес зал, баскетбольная площадка, теннис корт и многое другое для любителей поддерживать фигуру в тонусе. А также хамам, spa-салон, бильярд, лобби-бары, бассейны с горками - развлечения найдутся для каждого. Кроме всего прочего хочется отметить цветущую и благоухающую территорию отеля великолепные виды из окна, на море и горы – все было просто супер, даже уезжать ни хотелось!
Хочется выразить огромную благодарность сотрудникам «Нижегородского дома путешествий», которые учли все наши пожелания и предпочтения, и подобрали замечательный отдых, который мы запомним на всегда!
Теперь будем с нетерпением ждать следующего отпуска с мужем, и сразу в любимый «Нижегородский дом путешествий!»