Уважаемая Наталья, спасибо за Ваш отзыв. Мы понимаем и разделяем Ваше недовольство. Из-за недобора количества человек, Туроператор, предоставляющий туристические услуги, имеет право заменить транспортное средство, не меняя его комфортности. Поэтому и был предоставлен микроавтобус с раскладными сидениями и работающим кондиционером. При бронировании тура ни о каких дополнительных услугах (туалете и горячей воде) не сообщалось. Кондиционер был исправен и работал, но скорее всего его мощности нехватало в пиковые нагрузки. Этот факт мы довели до руководства автотранспортной компании.
Приносим Вам Наталья, извинения от лица компании за возникшие неудобства при автобусном передвижении к морю и обратно. К нашему сожалению, самый экономичный вид транспорта не может быть комфортнее поезда или самолета. Также при разборе данной ситуации руководством нашей компании было принято решение, о том, что если в дальнейшем при сопровождении группы туристов возникнет подобная ситуация, то сопровождающий менеджер обязан сразу-же в ближайшем населенном пункте, вызвать скорую помощь и предложить туристам на выбор продолжение маршрута либо госпитализацию.
Администрация компании «Золотые Купола»