Ездила с детьми 16 и 22 лет в тур "Путешествие в сказочный Стокгольм" с Гидом Юлией Кирилловой 5-8 января 2013 года. Поездкой остались довольны, выражаем благодарность ИКЦ "Серебряное кольцо" за организацию тура и отдельно Юлие за интересные содержательные экскурсии по Хельсинки и Стокгольму. Побывали в Финляндии (Хельсинки), Швеции (Стокгольм) и Эстонии (Таллинн).Поездка была очень насыщенная, основной упор был сделан на Стокгольм и не зря, мне он очень понравился, за 2  дня в Стокгольме  побывали во многих красивых местах, любовались видами и архитектурой города, посетили метро, Ратушу,парк-музей Карла Миллеса, узнали много интересного.
 Об историко-культурном центре "Серебряное кольцо" узнала из интернета, когда подбирала тур на новогодние праздники. Сайт достаточно удобный, можно быстро найти то, что интересует. Описание тура подробное, при этом время прибытия паромов и отправление из Стокгольма , а также паромные компании не указаны на сайте, эту информацию сообщили ближе к отправлению. Мне она нужна была, чтобы заранее узнать отзывы о паромах, так как ранее не путешествовали таким путём.
Офис турфирмы находится в одном здании с метро "Звенигородская", нашла быстро. Персонал доброжелательный, отвечали на все вопросы. Хотелось бы, чтобы конкретно в описании маршрута было указано, вход в какие музеи платный и стоимость, чтобы мы могли заранее рассчитать, сколько денег брать с собой. Нам это сообщила Юлия только в автобусе: оказывается, в Национальный Музей в Хельсинки вход около 100 евро, в Стокгольме- экскурсия по Ратуше  - 90 крон, вход в музей Миллеса - 100 крон, вход в метро - 60 крон. На сайте конкретно указана только цена билета в метро-72 кроны. Благодаря Юлие мы заплатили меньше-60 крон. 
Поезка была организована хорошо. Автобус подан вовремя на посадку, было 2 водителя, благополучно нас провезли. Когда становилось душно в автобусе, включали холодный обдув. Туалета в автобусе не было, были остановки технические. Горячих напитков не было возможности сделать в автобусе. Выехали мы от м. "Черная Речка" в час ночи, доехали до Финляндии и прошли таможню быстро, позавтракали и отдохнули немного на круглосуточной заправке АВС, там есть завтрак в форме шведского стола, правда очередь была большая, было много автобусов с туристами. Потом была пешеходная эскурсия по Хельсинки, но мы почти не спали в автобусе и устали от дороги, поэтому ходили с трудом, хотя экскурсия была интересная. Когда сели на паром компании "Викинг Лайн" под названием "Мариелла", то поели, что у нас с собой было, и уснули, даже по парому не ходили, очень устали. В остальные дни высыпались хорошо и на пароме, и в отеле, всё на высшем уровне, понравилось, завтраки у нас были бесплатные(2-паромы, 1-отель) в форме шведского стола, разнообразные, вкусные. Программа была насыщенная, мы уставали, но не так, как в первый день. Из Стокгольма на пароме компании "Таллинк Силья Лайн" под названием "Королева Балтики"(в переводе на русский) прибыли В Таллинн, где была пешеходная экскурсия с местным гидом, под небольшим дождём, потом примерно час времени поесть и купить сувениры и выезд обратно. Таможню эстонскую прошли где-то за 2 часа, думали, что дольше будет, и около 23.00 благополучно прибыли в Санкт-Петербург на м. Московская. 
Впечатлений очень много, все позитивные, мне хочется ещё побывать в Стокгольме в другое время года. Хочу ещё поехать в туры с этой турфирмой. На обратном пути в автобусе нам дали возможность письменно оставить свои отзывы о поездке.