В сентябре 2012 года туристическое агенство «Фараб» организовало для нас путешествие в гималайское княжество Ладакх.
Нам очень понравилось качество организации путешествия:
1. Оперативность: по нашим пожеланиям, нам быстро подобрали и забронировали отели, рассчитали график передвижений и закупили билеты, оформили визы, подобрали профессиональных русскоговорящих гидов. Все было на высшем уровне, мы ни о чем не беспокоились.
2. В «Фарабе» слова не расходятся с делом – программа путешествия, которую мы обсудили с менеджером в Алматы, на месте (в Ладакхе и Дели) была исполнена на 100%.
3. Приятно отметить, что в «Фарабе» отличное качество услуг было предоставлено нам по приемлемым ценам.

Особую благодарность выражаем менеджеру Кабышевой Инкар за профессионализм, внимательность и заботу ко всем нашим пожеланиям.

С уважением,
Герман и Роксана
г. Алматы.