Оформляла путевку на нас с мужем через туроператора" петербургские каникулы". Тур брали на 4дня и 3 ночи.Спасибо менеджеру Екатерине за терпение, за доброжелательность, профессионализм. Экскурсовод по городу Елена Михайловна - очень интересная, образованная, грамотная женщина, приятно было с ней общаться. Интересно рассказывыла. Автобусы всегда подавались вовремя, автобусы комфортабельные. В гостинице " Октябрьская", где мы останавливались оставила хорошее впечатление: чистый, уютный номер, ненавязчивый персонал, завтраки "шведский стол" влючал разнообразие блюд, но честно не понравился кофе. На мой взгляд, в целях экономии убрали бы какое-либо блюдо на завтрак, но кофе для многих - важнейшее блюдо именно на завтрак, и бесспорно - он должен быть высшего качества. Иностранные гости некоторые пили только кофе с бутербродом, и мне почему-то было стыдно перед ними за этот отвратительный кофе. Пожалуй, единственный минус для гостиницы 4 звезды. Спасибо за доставленное удовольствие от путешествия.