Только что прилетели из Китая, острова Хайнань. Пришли в наше любимое агентство "Вокруг света" за туром во Вьетнам, но нам предложили  новое направление - Китай, 63 тысяч рублей на двоих за 15 дней  впечатлили, поэтому решили рискнуть!  Необыкновенный отдых, очень понравилось! Отличная авиакомпания, новые самолеты, комфортная погода, шикарная бухта Дадунхай, вкусная еда, а какие экскурсии... Отель 3 звезды- но очень прилично, море-рядом. Мы очень рады, что  есть такое классное турагентство! Благодарим Вас за необыкновенный отдых! Процветания Вам и успехов!