Об агенстве узнала от своих друзей, они сами уже покупали там туры. Абсолютно солидарна с предыдущим отзывом!!! Девочки на самом деле молодцы! Могут часами с вами просидеть и при этом на их лицах нет "ну когда же вы уйдете"))) Терпение и знания у них есть. В процессе оформления и отдыха конфликтов не возникло. После моего приезда, спустя дня 3-4, девочки отзвонились и детально распросили об отдыхе, что не могло не быть прияным!!! Так что в общем всем довольна, спасибо агенству, как соберусь куда то полететь обязательно обращусь к ним!