Получил так же как и все приглашение в ТЦ, приехал в гостинный двор в офис, с первого взгляда я и подумал что это как и все вы думаете лохотрон, но на самом деле вы все ОШИБАЕТЕСЬ!!! Я буквально пару недель назад со своей женой прилетел с о.Тенерифе! Потрясающий отдых, все организованно на высшем уровне!!! Спасибо консультантам которые были со мной постоянно, вы нам организовали СУПЕР ОТДЫХ! собираюсь зимой так же съездить в ОАЭ с этой компанией! Они действительно могут организовать семейных отдых на высшем уровне!!! говорю лично от себя и от своей семьи ОГРОМНОЕ СПАСИБО ROYALINTOUR!!!! Ребята кто читет отзывы, не слушайте этих жлобов которые не узнают ничего, приходят только за подарком и не где не отдыхают!а действительные ценители отдыха, вы сначала съездийте, а потом будете отписываться!!!! я сам сначала заходил, читал все отзывы и мучался сомнениями, но как съездил, все сомнния отпали!!!!!!
Еще раз говорю огромное спасибо ROYALINTOUR, ждите, я ещё раз поеду с Вами)))
С Уважением, Алексеев Александр!