Бронировали через них санаторий, перезвонили быстро. При разговоре, объяснили что уже нет мест в наш санаторий. Но посоветовали другой (Викторию) в Кисловодске. Мы с мужем доверились им и не прогадали!
Отлично отдохнули, великолепный санаторий, просто масса впечатлений!!!
Кстати, нас бесплатно встретили в аэропорту и довезли до санатория (это был бонус от турагенства). И еще к тому же они нам сделали скидку на все экскурсии из Кисловодска 20%.
Спасибо, что есть такие компании, которые делают наш отдых великолепным и незабываемым и при этом не пытаются выпотрошить наши кошельки!