5
Уважаемый Владимир Анатольевич!
Просто масса впечатлений!!! Кажется, у Вас на базе «Застава» собраны самые лучшие качества со всего мира: это – русское гостеприимство (Россия – «щедрая душа»), это – белорусский порядок и «памяркоуность» (как перевести на русский не знаю, только есть ощущение), европейское обслуживание (уровень на высоте), американский авантюризм ( в лучшем понимании, т.е. умение быстро найти выход из внештатных ситуаций), и австралийское спокойствие (это когда все ОК и некуда спешить, бежать, о чем-то волноваться).
Персонально, огромная благодарность Диме Иноземцеву. Без лишних слов, спокойно, причем мы только подумали, или еще даже не успели, а он уже знает, что надо сделать. Вот это профессионализм! Я бы хотел именно такого друга.
Александр Сергеевич. Этот человек обладает волшебным даром появиться в нужный момент. Я сначала даже был испуган. А вообще, классный, умный, веселый мужик (в лучшем смысле этого слова).
Наташа (администратор). Я раньше считал, что самые лучшие девушки у нас в Беларуси (имеется ввиду и красивые, и умные). Она за эти три дня поколебала эту мою уверенность. Завидую тому, кто будет ее мужем.
Вика (официант). Признаюсь, я не очень часто посещаю рестораны, но до сих пор я не сталкивался еще с таким теплым и внимательным отношением. Дай Бог ей счастья в этой жизни.
Повар (не знаю, как по имени-отчеству). Это волшебник, это дар от Бога. Я не буду говорить про гарниры, мясные, рыбные блюда. Скажу одно: до сих пор считал, что ни я, ни мой сын не любили «первые» блюда и каши.
Владимир Анатольевич! Жаль, что не было времени познакомиться и пообщаться с вами поближе. Скажу свое мнение, пока будут в России такие люди, Россия будет самой великой державой 9а Беларусь – это тоже русские, ну только что-то вроде «прицепа с картошкой»).
Согласитесь, всякое может быть в этой жизни. Прошу Вас, будьте уверены, что в своих краях (в Беларусси) у Вас лично, у перечисленных выше людей, у тех, за кого бы вы не попросили, есть друг Сергей Мартынюк.
Храни вас и всех Ваших близких Господь!
Республика Беларусь, г. Гомель, Мартынюк Сергей, Иван.