На отдых в Грецию я попала в июне 2017, но об отпуске узнала в начале мая. Субъективно я чувствовала себя не очень уютно, собираясь в отпуск за месяц до планируемой даты, но моё беспокойство уменьшилось, когда я увидела, как уверено менеджер из офиса Корал предлагала нам с подругой направления, рейсы и отели! Очень переживала, что что-то может пойти не так, но нет, всё прошло так гладко, что я не переживала совсем (ну, немного, конечно, всё равно) ). Сотрудники Корал сопровождали нас от момента консультирования в офисе и до гида в отеле. Подскажут, помогут, направят. Сервис – отличный!
Теперь об отеле. Мы были в Mitsis Faliraki Beach Hotel & Spa. Находится он практически на пляже, несмотря на то, что отель большой, персонал старался, чтобы везде было чисто. Номер тоже регулярно убирают, мини-бар пополнять не забывают и наборы для ванн – тоже. Рестораны аля карт – супер, но и в главном очень неплохо, особенно десерты, кто любит сладкое. Всегда можно найти и для ребенка, если кто-то отдыхает семьей. Пляж песчаный с пологим дном. Официанты разносят напитки и фрукты.
Есть куда выйти погулять, рядом кафе и магазины, можно взять машину на прокат на первом этаже.
Отель рекомендую для отдыха. Спасибо персоналу и еще раз благодарность Корал за тур!