О компании Trip Travel узнала от коллеги. Она съездила в ОАЭ, оформив путевку в этой фирме и осталась чрезвычайно довольна. Через недели две после ее поездки мои родители захотели туда же съездить. Позвонила Маргарите Трифановой (именно она оформляла путевку коллеге), обговорила наши пожелания - отель не менее 4-х звезд с полупансионом и собственным пляжем. Маргарита оперативно подобрала несколько отелей и подробно описала плюсы и минусы каждого. Через несколько дней мы определились с конкретным отелем, и я поехала оформлять договор. Офис на Обводном канале расположен не рядом с метро, но достаточно близко - идти удобно. Маргарита очень быстро и качественно все оформила. И после оформления, когда надо было присылать фотографии для визы и прочие сопутствующие документы - все было корректно и вежливо. И самое главное - быстро! Также с пониманием Маргарита отнеслась к нашей просьбе о предоставлении справок о стоимости авиабилетов (так как жителям Крайнего Севера билеты оплачиваются частично). Все было предоставлено.
Родители остались в полном восторге от страны, отдыха и отеля. Огромное спасибо Маргарите, что она заинтересовала нам именно этим отелем, как оказалось, одним из самых лучших на Оманском побережье. Родителям так понравилось, что они уже присматривают путевки в этот же отель на осень! Так что с компанией Trip Travel еще будем взаимодействовать. И с удовольствием!