Хочу выразить благодарность менеджеру этой турфирмы за отличную работу. Мне подобрали именно такой вариант, как я хотел, и по датам и по отелю, не к чему придраться. Причем все быстро и четко. Менеджер очень внимательная и приятная девушка. Офис расположен удобно, несложно найти. Не вижу смысла тратить много времени на самостоятельный поиск и подбор  отелей и т.д.. когда можно довериться профессионалам в этом деле. Никаких проблем не было во время поездки.  Поэтому теперь и мои знакомые тоже будут летать черезх это агентство.