Хочу написать отзыв об одном из самых запоминающихся путешествий!!!!
И сразу же хочется сказать спасибо агентству Моя планета за помощь в выборе отеля и путешествия в целом.
Мы решили полететь в Египет  и так как это была наша одна из первых поездок заграницу, то нам просто необходима была помощь  турагента.
Для выбора отеля нужно было мнение профессионала и мы обратились в Мою планету
В агентстве нас встретила менеджер Ирина, сразу же спросила какие у нас будут пожелания к отелю, перелету и отдыху в целом.
После общения с ней, выбор пал на несколько отелей, но сразу мы, конечно, выбрать не смогли, поэтому нам дали домой каталоги с отелями и всю информацию по вылетам. ( с условием, что каталоги мы вернем при следующей встрече)
Мы дома в спокойном обстановке, неспеша обсудили еще раз все варианты. Через несколько дней мы пришли бронировать тур.
Мы полетели в Хургаду на 10 ночей в отель Desert Rose 5*
Отличный отель для тех кто любит в меру спокойный, в меру насыщенный, в меру тусовочный отдых.
Номера все новые и чистые. Нам без проблем дали номер на 2 этаже с видом на главный бассейн.
Персонал приветливый, чаевые не просит.
Еда достойная, до собственного пляжа минут 5-7 пешком ( отель имеет большую территорию)
До набережной Marina можно доехать на такси за 10 минут.
Все что нам рассказывали в агентстве -подтвердилось.
Кстати, менеджер говорила, что сама лично видела многие отели Египта своими глазами в рекламном туре, что, конечно, является большим плюсом- не хочется верить просто картинке.
Так что , когда в следующий раз мы соберемся в отпуск, то, однозначно, обратимся к Ирине в Мою планету
Спасибо за все!!!!!!!!Отпуск был просто незабываемым!!!!!!!!!!!!!!!!