Обращался в ООО"Тур-Вояж"-Райский отдых единожды,остался очень доволен!Узнал о турфирме от знакомого,он оказался приверженцем данной фирмы.Сначала конечно зашел на их сайт и оказался в приятном замешательстве от расположенной на сайте поисковой системы,там же оставил заявку на подбор тура-фирма сработала оперативно!Что приятно удивило.Найти офис оказалось не сложной задачей,"величественное" здание на "короткой" улице увидел сразу,тем более,что вывеска предприятия достаточно броская. Убедился в который раз в гостеприимстве русского народа,приветливые и милые внешностью менеджеры,понимающий директор.Оформили быстро и без проблем,учли все мои прихоти!Отдых был замечателен!!!По приезду с путешествия сразу отзвонился им и горячо поблагодарил!Очень милые люди.
Советую всем "Тур-Вояж"!