Огромное спасибо девочкам из Тропиканы за прекрасный отдых в Тунисе.
Отель Magic Scheherazade в Сусс.
Работает только для взрослых, поэтому идеален для романтичного отдыха!
Зелёная ухоженная территория, пляж с белым песком как на Карибах, стильные мягкие лежаки и качели по всей территории.
Питание отличное, хоть отель ещё не заселён полностью, но приготовлено все очень вкусно и постоянно что-то новенькое.
В общем, все на высшем уровне. Отель на 5+.
Отдельно хочу отметить погоду. Хотя основной целью поездки было ознакомление со страной и помещение экскурсий, нам очень повезло с погодой.
Днём было около 30 градусов тепла.
Ездили на двухдневную экскурсию в Сахару, столицу Тунис, бело-голубой город Сиди бу Саид, руины Карфагена.
Впечатлений масса.
Ещё раз спасибо за отличный отдых, советы и рекомендации!