Страна отдыха DOMINICANA

Курорт UVERO ALTO

Отель SIRENIS PUNTA CANA RESORT CASINO & AQUAGAMES

Даты отдыха с 18.08.2013 по 01.09.2013
Доброго времени суток! Отдыхал в Доминикане в конце августа 2013 года от оператора Тез-Тур в отеле SIRENIS PUNTA CANA RESORT CASINO & AQUAGAMES 5*. Отдыхом остался очень доволен, все предпочтения при выборе тура и отеля были учтены, за что особо хотелось бы поблагодарить менеджеров Нижегородского туристического агенства "Эверест-НН": Слащеву Анастасию, которая очень помогала при выборе отеля с учетом всех пожеланий, которых было не мало, в частности я большой любитель снорклинга, так вот Анастасия сумела подобрать отель с примыкающими прямо к побережью коралловыми рифами, что позволило мне с большим удовольствием поплавать в океане среди караллов и рыбок непосредственно на пляже отеля, а т.к. отель находится на территории национального парка прямо в кокосовой роще, еще и наблюдать экзотическую флору и фауну непосредственно в отеле - это было потрясающе; Фомичеву Ольгу за внимательное отношение ко мне при предоставлении пакета документов и удовлетворении просьбы по дублированию их на электронную почту. Кроме того отдельное спасибо компании Тез-Тур за сопровождение всего тура без накладок и проблем, а также представителю Тез-Тур в отеле Александру (тел.+1 809 417 8103), который оказывал всевозможное содействие по проживанию в отеле, языковому переводу и выбору экскурсионной программы, очень вежливо, спокойно и подробно излагал всю необходимую информацию, быстро решал проблемные вопросы и вообще приятно общался, делился собственными замечательными впечатлениями о стране и экскурсиях. Спасибо всему коллективу оператора Тез-Тур за прекрасный отдых. "