В этом году решили с дочерьми (18 и 15 лет) посмотреть Карелию. Для организации экскурсий выбрала эту турфирму. Не скрою-сомневалась, слишком много хвалебных отзывов, а плохих вообще не нашла. Но рискнула и ни разу не пожалела, придраться действительно не к чему! Все было четко спланировано по нашим предпочтениям, пара экскурсий получились индивидуальными (пешеходная по Петрозаводску, питомник хаски (абсолютный восторг!!!)), транспорт тоже на хорошем уровне. Спасибо огромное Виктору за организацию нашей экскурсионной программы, экскурсоводу Галине, сопровождающему Михаилу, экскурсоводу Ольге и водителю Олегу (Рускеала, Золотое кольцо Карелии)!