Недавно вернулась из Крыма, куда ездила вместе с группой на экскурсию. Я просто переполнена впечатлениями от поездки, что надолго останутся в памяти. Весь отдых был расписан буквально по минутам, каждое новое посещение очередного исторического места вызывало необычайный трепет. В восторге от посещения Ворнцовского и Ханского дворцов, а также от живописных видов парков в Алупке и Парадиз. Хочу выразить большую благодарность Мадлене Николаевне  – нашему милому экскурсоводу за её душевные, очень увлекательные рассказы, слушая которые забываешь обо всем на свете. И с водителем Анатолием Ивановичем нам тоже здорово повезло – чувствовали с ним себя в полной безопасностиJ Одно я знаю точно – Крым прочно занял уголок моей души, и я обязательно туда вернусь!