Решила написать отзыв о шубтуре в Грецию + отдых на Новый год! Ездили с подругой  с 01.01 по 05.01.2014. Хочу сказать, что поездка прошла на 5++)) Мы не только выполнили деловую часть программы шубтур в Грецию- купили шубы, но и отлично провели Новогодние каникулы!!
Хочу отметить, что в шубтур в Грецию  нужно ехать тому, кому нужна хорошая качественная  шуба из настоящего американского или скандинавского меха. Шубы не дешевые, но и качество не сравнимое с китайским ширпотребом, которым забиты все меховые центры и выставки меха в Москве.
Мы оформляли тур в МБА ТУР. Шубтур в Грецию полностью  бесплатный, нас ознакомили с ценами на шубы и с моделями шуб. Мы знали, что хотим и сколько, это будет стоить - за что большая благодарность МБА ТУР!
В Мба ТУР нам подарили каталоги с шубами  - Зима 2013-2014 , диски с греческой музыкой и путеводители по Греции.
В шубтуре в Грецию все было очень хорошо четко организовано: профессиональные гиды и водители, вкусная еда, веселый Греческий вечер, мы жили в -шикарном отель 5 *в Касторье и хорошем 5 * в Салониках , в отелях были СПА центры с банями и бассейнами. В свободные дни погуляли по Салоникам, пробежались по распродажам, посмотрели древние античные раскопки Македонской империи.  Спасибо туристическому агентству МБА ТУР за помощь в организации шубтура в Грецию 2014 и хорошо проведенные каникулы!