А нам отдых понравился! Давно с мужем мечтали отдохнуть в каком -нибудь экзотическом месте, Решили, что это будет Кипр! Менеджера Алену все же попросили подобрать для нас что - нибудь подешевле в плане жилья и при этом как можно функциональнее. Менеджер постаралась на славу и и подобрала для нас 3* отель в Лимассоле. при этом в номере было все -уютные диваны, фен и даже телевизор, на котором можно было поймать и русские каналы, но мы не телевизор приехали смотреть).Вот уж хотелось сказать менеджеру спасибо, что ответственно подошла к делу и прислушалась к нашей просьбе . Все же есть и неравнодушные люди к своей профессии.