Три дня, которые потрясли наше воображение... Шедевры Карелии: Кижи, Рускеала, водопад Кивач и многое другое. Неописуемая красота природы, отличная погода и солнце и небольшой дождик... а главное забота и внимание наших гидов, их высокий профессионализм, четкая организация всего процесса. Комфортабельный автобус, небольшая группа туристов, интереснейший рассказ с демонстрацией множества фотографий, просмотром фильмов во время движения автобуса... и обязательное исполение песни про Карелию, которая действительно будет снится с этих пор... Огромное спасибо всему коолективу этой фирмы, хочется вернутся снова....