На фирму наткнулся случайно, заехал поужинать в кафе на первом этаже, решил уточнить цену на отдых, который планировал в сентябре. За 10 минут, что я впервые провел в офисе, мне предложили несколько вариантов для раздумий, но сказали что еще поищут более интересные предложения. Через два дня приобрел тур процентов на 20 дешевле, чем изначально планировал - в Египет всей семьей на 2 недели. Персонал квалифицированный, рассказали все нюансы, оформили документы в моем присутствии. Отдохнул хорошо, никаких нареканий к фирме нет. После отдыха позвонил менеджер, спросил все ли устроило и не было ли нареканий. Спасибо за хороший отдых!