 Здравствуйте Турагентство ПОЗИТИВ!Отдохнули супер, огромное вам спасибо!Нам все очень понравилось,перелет пережили хорошо, несмотря на то, что обратный путь всю дорогу летели в турбулентности)). Поразило организованность ТЕЗ ТУР, встретили у самого трапа и сопровождали весь отдых и не давали потеряться, все отлично говорят по-русски!!!Отель огромный, очень красивый, много зелени!Номера хорошие, убираются каждый день.Кормили просто на убой!!!! Один минус сотрудники отеля не знают русского.Мы практически каждый день ездили на экскурсии от Тез тур.Море впечатлений оставил дайвинг.РУССКИЕ инструктора подарили море позитива, адреналина и красочных, живых коралл и живности, которых не показали на других водных экскурсиях (экскурсия на коралловые рифы). Конечно ездили и на историческую экскурсию в Луксор. Было очень жарко и интересно. На пирамиды не ездили.Также били на Сафари, парасейлинге и др.Конечно нас поразило море!Такой красоты не где не увидишь.Мы прекрасно отдохнули, получили массу отличных впечатлений и эмоций.Спасибо огромное!!! Отдыхать планируем только с ВАМИ и в следующей поездки- еще больше дикой природы и адреналина. Данила Черномашенцев.