Путешествую с Твой Мир всего около двух лет и мне они нравятся! Узнала о них от знакомых, когда летели вместе из  Турции.  Я тогда осталась недовольна отдыхом, а знакомые напротив. Ну и взяла их данные. Когда снова собралась отдыхать - позвонила. Даже приветствие их мне сразу понравилось. Подбирали тур мне недолго, учли все мои требования и цена меня устроила. С того раза теперь только у них путевки беру. Еще мне нравится их подход, на самом деле индивидуально. Все помнят, уже знают мои предпочтения. Акции часто проводят. Успехов вам!