Моё очередное путешествие в Турцию закончилось и я решила написать слова благодарности турфирме Росс-тур в Калининграде. Благодаря менеджерам Елене и Виталию я провела 14 незабываемых дней в отеле Selectum Luxury 5*! Я получила именно то, что хотела! Отличный сервис, VIP обслуживание и отсутствие нервотрепки! Кроме этого мне организовали индивидуальный трансфер до отеля и обратно. А еще менеджеры меня посадили в самолете на то место, которое я попросила. Спасибо Вам, Вы мне теперь друзья! Теперь я только с Вами буду отдыхать!