Отдыхал с супругой в Луковской бане с 31.03 по 07.04, очень понравилось. Тихое и спокойное место для отдыха среди живописных гор.
Тур выбирался спонтанно, т.к. планировали поехать на отдых и лечение в Беларусь, в связи с массовым наплывом клиентов не удалось забронировать там отдых на нужный период.
Серфинг в интернете безвизовой страны неожиданно остановился на Сербии. Почитал отзывы, фото живописных мест и решился. Выбор пал на сайт Сербия24.ру, заказал и оплатил отдых. Цены на туры соответствовали ценам на сайте компании, правда изначально напрягла 100% предоплата, но после проверки компании в торговом реестре Сербии сомнения по большей части улеглись.
В аэропорту нас встретил представитель компании - Игор, сразу же вручил презентом чертовски вкусный пршут и местной минеральной воды. С интересным собеседником длинный путь продолжительностью 4 часа пролетел незаметно.
Сам отдых: к сожалению местный персонал практически не говорит по русски, но затруднений это не вызывает, т.к. в ресторане имеется меню на русском, мед персонал тоже более-менее понимает, а среди других постояльцев нашлись переводчики. Лечебная база показалась слабее белорусской, основной упор в лечении все же сделан в расчете на пользу горячих источников.
В ресторане меню разнообразное, выбор из шести блюд, включая постные и диетические. Единственный минус - на выбор всего два овощных салата - шопский и сербский, да отсутствует чай/кофе с десертом. Зато просто изумительная выпечка по утрам.
Досуг не слишком разнообразен - термальные источники и бассейны (открытый и крытый). Ощущение непередаваемое - находишься в тепло воде (37-42 градуса), а сверху прохладный воздух. Даже умудрились загореть за неделю.
Также имеются тропы здоровья - протяженностью от 1 до 6 километров (в одну сторону). Как правило маршруты оканчиваются каким-либо интересным местечком (водопадом, либо церквушкой). Ну а вечером посидеть в луанж-баре, испить горячей ракии после прогулки или катания на лыжах.
Вот в принципе и все развлечения.
На обратном пути в аэропорт заехали за сувенирами, помощь Игора оказалась неоценимой в выборе подарков.
В общем путешествие в прекрасную страну Сербия оказалось интересным, познакомились с очень теплым и душевным отношением к русским, теперь буду планировать тур по всей стране за неделю. Но это уже скорее на следующий год.