Это мое второе путешествие с Энигма-Тур. Тур "Города искусств". В программу тура входит посещение самых знаменитых городов Италии: Рима, Венеции, Флоренции, Пизы, Сиены, Неаполя. Тур был рассчитан на неделю. Начинается это путешествие с посещения республики Сан-Марино, где сначала была экскурсия с гидом, а потом было свободное время, чтобы погулять и пофотографироваться. Далее переезд в Рим с обзорной экскурсией, дополнительно можно выбрать экскурсию Ночной Рим. Мне очень понравилась. Также с экскурсией можно посетить города Ассизи и Тиволи. Очень запомнились Флоренция и Неаполь. Завершается путешествие посещением невероятной Венеции. Впечатлений много, советую посмотреть.