Услугами данной компании мы воспользовались 2 года назад. В интернете я искала подбрку туров в Японию, и нашла эстетично оформленный сайт компании, который предлагал различные варианты туров. В одном из них я нашла все то, что планировала самостоятельно и отправила запрос. Далее, после интернет переписки мы согласовали с компанией все ньюансы поездки,отправили необходимую часть оплаты тура, получили визовую поддержку и визы, купили билеты и полетели в Японию. Хочется добавить, что это было ровно через год после аварии на Фукусиме. 
Описывать свой тур по дням не хочется, скажу лишь по делу относительно работы компании. В тот момент приятным бонусом для нас стало то, что несмотря на маленькую группу - 4 человека, стоимость тура не увеличилась с группового до индивидуального, а все "бонусы" остались. Все экскурсии, кроме Киото проводились на индивидуальном транспорте, хотя находились мы тоже немало))). 
Отели в Токио и Киото были неплохими, а в Токио отель мне так понравился, что я останавливалась в нем в свою самостоятельную следующую поездку. 
Отдельная Благодарность гиду Надежде. Да и собственно всем, кто имел отношение к организации нашего отдыха. 
Был небольшой косяк в Киото - гид спутала название отелей, и мы потеряли время, выбились из графика и опоздали на показ кимоно. За это гид показал нам другое место в районе Гион, где присходит небольшое театрализованное представление. Туда мы пошли, но за свой счет. а на следующий день гид нам сделала доплнительны бонус, в виде посещения храма Фусими Инари, правда вставать пришлось немного пораньше))) Но полученные впечатления того стоят. Также лично от себя Татьяна, владелица компании, отвела нас в живописный ресторан на берегу озера в Хаконе покушать речную форель.
Сравнивать работу данной туристической компании в Японии нам не с чем, но как говорится в старой пословице "Коней на переправе не меняют". Мы с удовольствием обратимся в нее еще раз, если это потребуется, хотя я просто уверенна в высоком уровне сервиса всех компаний, работающих с туристами на территории данной страны. 