Здравствуйте. Узнал о тур-фирме 1001 тур через официальный сайт. Сайт очень удобный, всё предельно понятно и доступно.Персонал компании профессиональный и подходит к своему делу щепетильно. После поездки, сотрудники компании звонили и интересовались качеством нашего отдыха.
Бронировал тур в Тайланд на троих человек через компанию 1001 Тур в декабре 2012 года. Менеджеры тур-фирмы с огромным вниманием подошли к моим пожеланиям (которые в последствие осуществились). Отдых прошёл великолепно. Огромное спасибо 1001 Тур! В следующий раз обратимся к Вам снова. 