Научитесь писать правильно для начала! Я шесть лет летаю от этого агентства и ни разу они не подводили! Девочки профи своего дела директор их постоянно на обучение отправляет за границу. Они знают все что нужно для туриста. Милые,улыбчивые,и очень вежливые.А за скидками бегайте дальше они знают цену своей работе. они на данный момент и уже очень много лет лидеры в г. Ачинске и положительных отзывов больше чем отрицательных. А вы просто завидуете им вот и все. Я просто удивляюсь как можно такие вещи писать. Им крупный туроператор имя свое дал я не думаю что адекватные туристы поведутся на ваши провокации. А именно в адрес директора говорить такие вещи непристойные. Вы уважаемый автор видно сами то не очень честный человек вот и косите всех под себя! ЕвроТур 7 лет работает МОЛОДЦЫ!!!! сами объездили все страны могут рассказать все вплоть до камешек на пляже и какого они цвета. Каждый отель наизусть знают. Я так понимаю это просто пишет не добросовестный конкурент или не очень осведомленный турист. Я желаю процветания компании "ЕвроТур" теперь еще и фирменное агентство ПегасТуристик!!! ТАК ДЕРЖАТЬ МОЛОДЦЫ!!!!