Благодарность туристической фирме «Феерия» за чудесный экскурсионный тур «Экспресс в Париж (9 дней)», который состоялся в период с 26.10.2013 по 03.10.2013.
Экскурсионная программа была выполнена в полном объеме.
Огромное спасибо водителям, профессионалы!!!
Особая благодарность нашему сопровождающему Александру Третьяку. Очень внимательный, терпеливый, умеющий не только организовать группу, но и заинтересовать. Александр прекрасно знает историю и культурные традиции многих стран. А самое главное, хорошо ориентируется на местности, доступно объясняет как и куда добраться. Хорошо подготовлен дидактический материал для всей поездки.
Есть такое выражение: "Увидеть Париж и умереть". Никак не могла понять откуда это взялось… Чтобы понять или прочувствовать это, каждый находит для себя свое невероятно сказочное место, где понимаешь, что лучшего мгновения в жизни не найти. Проводя время в этом городе, были слезы радости при катании по Сене, было желание кричать под мостами и прыгать при виде башни, было желание жить и наслаждаться тем, что ты в Париже. А тем более в это время мы пили французское вино и дегустировали сыр. А башня Монпарнас - это то место, как по мне, где по настоящему понимаешь значение фразы "Увидеть Париж и умереть", с вершины этого небоскреба открывается самый красивый вид на Париж. Уходить не хотелось. Кроме того, обязательно самостоятельно надо прогуляться по острову Сите к собору Парижской Богоматери и подняться на Монматрт (Саша, за эту экскурсию вам отдельное спасибо). Версаль – это вообще сказочное местечко, там маловато было времени.
Впечатлений очень много, а как говорится, их надо всегда пополнять. А это значит, что мы вскоре опять будем путешествовать и познавать что-то новое и интересное. «Феерия» – так держать!!!