Хочу поблагодарить Велси Тур за свой отдых в Египте в сентябре этого года. Приехав в отель и разговорившись с отдыхающими, понял, что сэкономил минимум долларов 800 (ездил с женой и сыном, гостиница Конкорд в Шарме). В принципе понравилось все, особенно море. Столько экзотических рыб, для сына одиннадцати лет просто рай. Плавали с масками, ездили на экскурсию в прозрачной подводной лодке. Номер, питание -все нормально. В бассейнах почти не купались. В барах отличное бутылочное пиво (открывают и наливают при тебе), сервис без всяких чаевых хороший.