Понравилась работа данного турагентства. Все грамотно организовали, проблем не было. Хотелось съездить отдохнуть с девушкой вдвоем на озера, чтобы все было: горы, луга, озера, солнце, романтика и отличное настроение, и только мы вдвоем. В итоге, по совету агентства, поехали в Германию, к подножию Альп в местечко Tegernsee. Отдохнули хорошо! Взбирались на различные по высоте вершины Альп (можно пешими тропами, а можно и на фуникулере =), гуляли вдоль озера, любовались красотой уютных небольших городков. Немецкий яблочный штрудель на высоте 1200 метров в кафе в Альпах под открытым небом - это что-то незабываемое! Поездкой очень довольны. Будем советовать друзьям.