Про турфирму "Александрия" узнали от школьной учительницы, она предложила съездить детям классом в Обуховский санаторий, гид у нас была на столько классная девушка, что вся группа в неё просто влюбилась! На обратном пути узнали у гида, что кроме местных туров у них можно заказывать и более дальние, с оформлением документов они сами приходят в школу, т.е. у нас отпадала необходимость ехать в центр с деньгами, а школа наша на Химмаше находится. К сегодняшнему дню с этими девчонками мы уже побывали и Великом Устюге и в Питере и на море отдохнули. Работают девчонки отлично, а главное всё как-то решается просто и очень доброжелательно. О качестве отдыха не только интересуются, но во многих турах они сопровождали нашу группу и поэтому накладок или неудовольствия даже не могло быть. Спасибо им.
Наталья.