Я в восторге от профессионализма, интеллигентности, корректности, уважительного отношения к людям экскурсовода Родионовой Татьяны, которая сопровождала нас в туре "Поэт-писатель-драматург" с 28 по 30 июля! У меня сложилось впечатление, что нет ничего того, что она не знает! Такого интересного повествования о больших маленьких городах и сёлах Московской и Рязанской областях с мельчайшими и оттого наиболее ценными подробностями я не ожидала услышать! Исписала целый блокнот! И что особенно ценно в таких путешествиях, Татьяна нас не бросила на произвол судьбы, как это обычно делают экскурсоводы, а всё сделала, чтобы никто из нас не опоздал ни на метро, ни на электричку, ни на поезд, ведь группа у нас была сборной, со всех уголков России! Татьяна, здоровья Вам, силы и терпения! С вами хочется ещё куда-нибудь съездить!
Захарова В.А.
Красноярск