У меня двое детей и когда мы с мужем надумали отдыхать с ними на курорте, то решили обратиться в хорошее турагентство. Хотелось, чтобы по приезду на курорт не было сюрпризов. Моя подруга посоветовала обратиться в фирму Путевка.ком. Менеджер,  вежливая и хорошо знающая свою работу предложила несколько вариантов, которые подходят для отдыха с детьми и помогла определиться с выбором. Мы ездили по путевке на Азовское море и остались довольны отдыхом. Отель комфортабельный, много развлечений для детей