Привет всем, кто желает отдохнуть как мы ! Три дня назад прилетели из северного  ГОА. Нашли тур случайно в яндексе...Сначала наш менеджер в агенстве Турфлот была Инесса, затем руководство нашим отдыхом передали Ольге. Превосходный менеджер. Такого бы менеджера всем туроператорам. Она заботилась о нашем отдыхе больше чем мы(отдыхал со своей девушкой).А по какой цене!!!! Я доволен проделанной работой Ольги, она умничка. И я обязательно снова позвоню ей, хотим Тайланд. Спасибо Ольге, очень грамотный и классный специалист.