Хочу рассказать о поездке в Санкт-Петербург из Саратова на Новый год 2016, с 4 по 8 января 2016 г от турфирмы «Моя Россия». Не совсем согласна в предыдущим отзывом Светланы. Мы приобретали тур еще в октябре, когда еще был выбор гостиниц, поэтому мы выбрали отель чуть подороже, но и получше - «А отель Фонтанка». Правда в гостинице тоже было прохладно, но гид сказал, что в Питере при морозах вообще не топят!!!)), и холодно не только в плохих или хороших гостиницах, но и вообще у многих дома холодрыга... К гостинице нареканий нет.
Автобус — ну обычный автобус. Как и все. Стекло в один день было замерзшее, но мы как раз ехали в Царское село и по дороге смотреть было нечего, поэтому не могу сказать что это большой минус. В остальные дни окна были нормальные.
Все остальное вроде бы было по программе — нас встретили на вокзале и мы сразу отправились на экскурсию по зимнему Петербургу! Питание — завтраки шведский стол в гостинице, обед в разных кафе (всё довольно прилично, только в один из дней официанты в кафе были настолько ленивы или не рассчитали по времени, что подали нам еле теплое второе и чай, но это конечно мелочи — когда ты в Великолепном Санкт-Петербурге!!!).
За пять дней посмотрели очень много, и здесь хотим сказать спасибо организаторам тура, которые так замечательно продумали программу. Мы побывали в Юсуповском дворце, Музее Фабереже, Океанариуме, необычном музее «Петровская Акватория», Спасе-на-Крови, в Екатерининском дворце Царского села (посмотрели Янтарную комнату), в Эрмитаже, Петропавловской крепости. Все это входило в программу, поэтому заходили мы с экскурсоводом без очереди, а так очередь, в Эрмитаж, например, была просто огромная, метров 200 !!!
В целом поездка нам с дочерью понравилась, а если бы в Санкт-Петербурге не было так аномально холодно, то вообще все было бы супер!!!