Добрый день! Хочу оставить отзыв ну очень положительный!!!! Так как обратились в Алый Парус с нестандартным запросом. И так по порядку. 1. У нас были ограничены даты, и время. Нам подобрали вылет и прилет так как нужно подобрали Отель по запросу по критериям, и так как мы ехали из Крыма, вылет был из Краснодара. Трансферы организованы на высшем уровне. Поездка от аэропорта до отеля 3 часа но она была очень комфортная. Отель супер даже не смотря на их 4 заезды. Аниматоры на высшем уровне даже в конце сезона. Ехали мы с 4.10.19 на 7 дней. Погода чудесная. Спасибо вам за прекрасный отпуск. Мы будем обращаться только в турагентство Алый Парус и будем знать что отдых пройдёт на все 100%. Хочу сказать ещё что менеджеры на связи 24/7 это невероятно, всегда отзывчивы и вежливые. Спасибо Виктору огромное.