Являюсь постоянным клиентом  турагентства Красочный Мир на протяжении долгого времени. Летала в ОАЭ, Италию, Турцию, Египет, Мексику. Отправляю всех своих друзей и родственников только сюда! До этого летала от другой турфирмы - разница в обслуживании и качестве предоставления услуг колоссальная!!! Спасибо большое всем менеджерам за прекрасную организацию всех поездок, за подаренные впечатления и эмоции от отдыха!!! Всем рекомендую  и надеюсь еще не раз отправиться в путешествие с Вами! С уважением, Ваша туристка, Юлия Р.