Отлично отдохнули в Испании в апарт отеле Олимар в Камбрилсе. Номер двухкомнатный, с кухонным уголком, балконом. Все необходимое в номере было, убирались ежедневно, мусор выносили. Очень удобная кровать в номере,Питание у нас было : завтрак и ужин. Всегда было вкусно , очень много фруктов, арбузы и дыни на ужин были ежедневно, чему очень рады. Так же в отеле по дням недели проходили различные мероприятия: вечер Фламенко, вечер бразильских танцев, выступал однажды аккордионист с потрясающими мелодиями. Здорово.
У отеля есть небольшая территория с бассейном, лужайкой, детской площадкой. Можно поиграть в теннис и бильярд. Ежедневно была детская дискотека и наших детей было неутощить оттуда. А также детский уголок с бассейном из шариков. Наши дети бесконечно там играли. Есть бар. Хочу отметить отличное расположение отеля. Рядом много магазинов, супермаркетов , набережная , по которой можно гулять. До автобусной остановки идти минут 5-7 и можно поехать в Террагону, Реус, Салоу.
Пляж отличный , заход в море очень плавный. Для отдыха с детьми, просто рай. Отдыхом остались очень довольны . С удовольствием вернемся в этот отель. Благодарим Наталью за предложенный вариант с отдыхом семьей.