Я отдыхал с семьей с 23 февраля по 2 марта 2014 г. В Хургаде, отель Титаник Палас, Тур оператор Корал.
Тур оформлял через сайт hiptour.ru, со стороны турагентства организован тур  очень хорошо. Все понятно от поиска тура,
оплаты и до прилета домой.
В Хургаде сейчас все спокойно. Мы гуляли пешком, заходили  пообедать в СтарФиш и макдональдс. Гуляли по променаду. Ну да народу мало, ну так ведь февраль. На дорогах много постов полиции. Часто проверяют машины. У каждого отеля своя охрана на въезде, проверяют автобусы и машины. В отеле своя охрана, действительно проверяют в свой ли ты отель пришел и что у тебя в сумочках. 1 марта утром над Хургадой летали военные самолеты, много, минут 20. Куда и от куда, чьи не знаю. Обстановка совсем как всегда. Египтяне как обманывали так и обманывают, как приставали так и пристают, как глупо шутили такие же шуточки и сейчас. По мне так ничего не изменилось. На волне терактов гиды стали бабло зашибать. Говорят сейчас все не спокойно по этому вы не берите туры г  де не попадя, а берите только у нас. Мы вас повезем с охраной и т.д. и т.п. Чушь. Никакой охраны нет и не нужна. Цены дороже на 30% минимум. Развод полный. В нашем отеле кораллов рифов и рыбок нет по этому скорее покупайте у нас поездку на яхте к рыбкам и кораллам. Или, у берега вода холодная и волны большие, а мы вас повезем туда где вода теплая и волн нет. Короче развод по полной. Есть и рыбки и кораллы и вода с волнами как и на всем море и такая же по температуре. В общем то все было бы хорошо если бы не гиды. А вот еще покидая Хургаду они (Корал) придумали замануху. Собрали всех их отелей за 4,5 часа до самолета и повезли к магазину тратить оставшиеся деньги. Гид рассказал какой это магазин хороший и туалет там позолоченный, а в аэропорту плохой, общественный. Всем раздали карточки по которым на кассе дадут скидку аж в 10% (это в Египте то, где 50% предлагают всем и всегда!). Магазин как в Икее от входа до кассы змейкой (пока все не пройдешь не выйдешь). Ну народ тарился, видимо я один такой жмот-что ли?
Проще говоря ехать можно, ничего страшного, но гидов фильтровать нужно.