Только что вернулась с о.Маврикий.  Не сказать, что курорт популярный, не так много отзывов и тех, кто туда летал. Обратились в Мой мир по знакомству. У нас друзья постоянные клиенты. Мы сами летали через другую фирму, но они экзотикой не занимаются, вот и решились. Честно говоря, очень переживала т.к. путевка не дешевая и ко всему мы ведь еще и молодожены. Хотелось чего-то сказочного. Отель взяли Beau Rivage.  5*,  не самый дорогой вариант. Решились на него, потому что менеджер сама в нем была и очень рекомендовала.  И мы ни сколько не пожалели! Пляжи белоснежные, сервис отличный, все просто шикарно! Сказка одним словом, а номер у нас был для молодожен, забавная душевая на двоих. Плюсов конечно много, всего не рассказать. Минус пожалуй только один: лететь очень далеко. Сначала до Парижа, в аэропорту несколько часов и еще до острова 10 часов. Но это того стоило. Одно хочу сказать, спасибо Кристине большое! Я в восторге от отдыха!