В конце марта мы катались на горных лыжах во Франции, на курортах Val D'Isere и Tignes. Жили в Тине. Горнолыжный курорт Тинь (Tigne) - молодежный, и французы здесь особо не заморачиваются по поводу условий проживания, поэтому реально хорошие апартаменты найти далее >>сложно, но есть и хорошие резиденции, главное успеть их забронировать!
Зато каталка там классная! В конце марта - это рай для фрирайдеров. Если поедем туда в следующем году, то буду сразу брать инструктора по фрирайду. Снега было больше 2-х метров. Трасс много - мы за неделю не все их объехали, только основные. Рассчитаны на разную подготовку горнолыжников. Прокат недорогой, инструктора - не знаю. В ресторане за всю неделю были один раз - сложно найти место, надо заказывать заранее. Если денег не так много - надо ехать в апартаменты и готовить самим, бутеры и воду (0,33 воды стоит там 5 евро) брать с собой на гору. Затаривать продукты надо в Альбервилле (50 км), т.к. Тине в магазине все на 30 - 40% дороже. Туда ехали с приключениями - из-за снега был открыт только 1 перевал и тот мы преодолели с помощью цепей на колесах! Снег вечерами идет часто и обильно - дороги не успевают убирать. Только до утра как-то разгребают. В общем, вывод такой - поедем в следующем сезоне в конце марта, будем жить в Val d'Isere и возьмем отель, несмотря на цену. А вообще, положительных эмоций - море, катание - более чем понравилось! Обязательно вернемся в следующем году покорять горнолыжные склоны франции, за путевкой конечно, как всегда обратимся в Ленальптурс,  там свое дело знают!