Качественное обслуживание, сотрудницы очень приветливые, быстро и удачно подобрали тур , угостили и даже вручили подарок.
Мы отдыхали в Шарм- эль- Шейхе, отель El Hayat Sharm. Отдых был замечательным, всё было отлично, погода жаркая, море теплое, отель понравился, работники отеля хорошие, гид всегда был доступен, все вопросы он решал быстро. Отель уютный, красивый, было чувство что находишься в Луксоре (а мне там очень понравилось). Анимация интересная. Еда разнообразная и хорошего качества. Море чистое, прозрачное и много разных рыбок (даже увидели морских змей)
В общем мы довольны отдыхом)) Увидимся в следующем отпуске! Спасибо за тур и пусть всегда вам сопутствует удача!