Мне эту турфирму посоветовала подруга, в начале мая летавшая с ними в Грецию. Тем не менее, для начала изучила сайт и была приятно удивлена прямо-таки обилием полезной информации - в этом плане сайт не уступает туристическим порталам, что и должно быть у любой турфирмы. Второй плюс - достаточно много офисов в центре города, удобно добираться, а также грамотные и профессиональные сотрудники, которые первым делом подробно проконсультировали по месту отдыха, включая погоду. Я знала, что в Хургаде жарко, но могла одеться все-равно как-нибудь не так. А девушка сама ездила и предупреждала, что в мае там выше 30 градусов тепла. В принципе, в ходе самого отдыха никаких проблем не возникло - но я уверена, их бы решили, менеджер была на связи. Отдыхала в пятизвездочном Desert Rose на первой линии - отель комфортный (я и другие отдыхающие из недостатков заметили разве что устаревшую с виду мебель, но это ерунда), отменная кухня и пляж без нареканий - песчаный, лежаки - все, что угодно. Отпуск провела в основном там)))