Отдыхала в Паланге с 23.07 по 31.07, отель "Дайле". Очень понравилось ВСЁ!!! (за некоторым исключением, но об этом в конце). Постараюсь по порядку. Дорога туда: кунейный вагон, очень чисто и удобно, проводники милые и приветливые, проблем на границах не возникло. Сразу при выходе из здания вокзала встречал автобус с гидом. До Паланги доехали быстро и комфортно, даже багаж загрузить и выгрузить помогал водитель :). Отель "Дайле": СУПЕР!!! Жила одна в двуместном номере. Новенький, чистенький, уютненький отель. Расположен на тихой улице среди сосен. До центра - 5 минут, до парка и моря - аналогично. :) Евроремонт, пластиковые окна, шум не пропускают. Номер большой, на окнах - жалюзи. Кровать очень большая и удобная (две сдвинуты вместе), бельё миленькое, два ночных столика и две настольные лампы, шкаф, полки для вещей, вешалки, стол письменный, два стула, холодильник, стол и полка (почти как на кухнях), чайник электрический, две тарелки, ложки, два бокала. Санузел большой, всё новое, чистое: душевая кабинка, раковина, унитаз, два ведра для мусора, полотенчики, бумага,коврик, сушилка электрическая!!!! :) Сервис на высоте! Сам город: сказка!!! Уютно, мило, чисто. Воздух отменный: пахнет липой, сосной и морем. Машины дорогу пешеходам уступают, местные жители улыбаются и почти все говорят по-русски. Магазины есть, цены не выше московских. Продукты молочные замечательные и недорогие. Кафе и ресторанчиков на улицах - не сосчитать! Еда вкусная, сытная, порции большие, цены просто смешные! На 100р. можно пообедать вдвоём! Развлечения на любой вкус, музыка различная, от классики до попсы, постоянно кто-то где-то выступает, где-то что-то происходит. Пляж и море: пляж чистый (убирают каждое утро), песчаный. Дно тоже без камней, вода прозрачная. Нам повезло: вода была теплой, градусов 20, солнышко каждый день. На море часто волны (любимая забава детей и взрослых). 7 дней пролетели незаментно, я отдохнула, как никогда!!!! :) Успела даже пару раз в Клайпеде побывать (самостоятельно). Там Дельфинарий миленький очень. А люди - добрые и отзывчивые, помогали, объясняли, советовали.:) О грустном: дорога обратно... Нас в купе было двое (девушки). Но после границы с Белоруссией подсадили двух пьянных мужчин-белорусов, которые продолжили застолье в купе! Ночь, а они пьют водку, едят жирную курицу с варёными яйцами и ругаются матом!!! Обратились к проводнице. В Минске зашёл милиционер, но пассажиров оставили в купе(((. Поспать не удалось: пьяный бред, мат отборный через слово... Утром уже проводница предложила нам перебраться в её купе, но я полночи просидела в коридоре у окошка. Утром пьянка продолжилась и ругань тоже.((( Вот такая вот ложка дёгтя в бочке мёда. Надеюсь, что это исключение из правил и мы с моей пупуичицей - первые и последние, кто пережил подобное "приключение". Советы: с собой в дорогу обязательно возьмите шаль или кофту теплую, в поезде прохладно ночью. Деньги в воскресенте вечером можно поменять в центральном магазине (Минимаксима). Обязательно посетите обзорную экскурсию по Паланге - очень интересно! Ну и побольше фотоплёнки захватите, конечно ;-). ОГРОМНОЕ СПАСИБО фирме БАЛТУРАС!!! В следующем году - только в Дайле и только с Балтурас!