Итак по порядку:

У нас был джип-тур, поэтому начну с машины. Она выше свяких похвал.
Это самый комфортный, приятный, проходимый, полностью подготовленный к такого рода путешествиям автомобиль.
Он был нашим домом на колесах и позволил нам комфортно добраться до совершенно удивительных, но трудно доступных мест.
Но и сразу оговорюсь: у нас был ГЕНИАЛЬНЫЙ водитель. Мы ни разу не забуксовали, нигде не сели,
а верно двигались по намеченному маршруту, преодолевая все препятствия.
И даже когда, поднимались на перевалы, а рядом с колесами была пропасть, ни на минуту нас не посещало чувство страха.
Наоборот, было спокойно и уверенно, и мы просто наслаждались видом из окна.

Могу с уверенностью сказать, что у нас был полностью эксклюзивный тур. Маршрут, темп движения, остановки, ночевки -
все было подстроено под наши желания, чаяния, надежды и слабости.

Я хочу особо отметить питание, так как я вегитарианец со стажем и это часто вызывает излишние вопросы.
От того. что этому иногда в турах придают повышенное значение, тоже бывает неуютно.
В данном случае все было идеально: набор продуктов был более, чем достаточный,
но я смело сама определяла тот объем, который был мне необходим. При этом сын с мужем, которые едят мясо, тоже остались очень довольны.

Ну и, конечно, главное достоинство нашего тура - наш гид Руслан Боброков.
Это безумно влюбленный в свой край человек, который заразил этой любовью нас.
Это человек, который прекрасно знает историю Алтая и необычайно интересно ее излагает.
Это человек, который знает свой необъятный край, как свои пять пальцев.
Это человек, который знает, как выжить и в гольцах Укока и в тайге.
Он знает столь разнообразный животный мир, понимает его, чувствует и умеет показать.
В течение всего путешествия он был нам не только гидом, но и отцом, Учителем, экскурсоводом, поваром, проводником, спасателем - в общем ВСЕМ.
Ему удалось раскрыть удивительный мир Алтая перед нами во всей красе. С ним было спокойно и надежно во всех ситуциях.
Ему не страшно доверить жизнь и в горах, и в тайге, и в машине.

Огромная просьба выразить ему от фирмы "Алтай-тур" нашу огромную благодарность.

Что дало нам это путешествие, думаю будет осознаваться еще долгое время.
Так как в течение всего тура мы жили в режиме "здесь и сейчас" и не было времени проанализировать впечатления, которые лились на нас рекой.
Но этот тур позволил нам прикоснуться к удивительному, очень разнообразному и древнему миру Алтая.
Он выдернул нас из сумасшедшего ритма Московской жизни с ее придуманными ценностями и окунул нас в мир уникальной Природы.
Этот тур перекрыл впечатления всех предыдущих путешествий и затмил все, что было до него.

О великий, прекрасный, могучий, русский язык... Но всегда остается то, что переполняет душу и невозможно высказать.
Да и не надо. Это отсанется между нами и АЛТАЕМ. А всем, кто еще не испытал, мы просто рекомендуем испытать это на собственном опыте.
Это БОЖЕСТВЕННО!

Фирме "Алтай-тур" , ее Руководителю и каждому сотруднику мы искренне желаем процветания, благополучия,
Удачи в каждом деле и таких же ярких впечатлений, какие Вы подарили нам!!!

ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!!

С уважением и благодарностью,
Сунцова Марина
от имени всей семьи Сунцовых
 