О вашей фирме узнали случайно, хотелось узнать Израиль лучше. Узнали и получили большое удовольствие. Съездили на Мертвое море и в Иерусалим  Фирма старается чтобы люди получили больше информации и удовольствие - собирает туристов от места проживания и после экскурсии развозит по домам. Большое спасибо -Женя и Олег. Нам очень понравилось  Удачи Вам. Если  будет возможность мы будем Вас рекламировать своим друзьям. Совет: - больше рекламы в ваших туристических центрах, а то мы Вас нашли случайно.

Николай и Надежда.