Всем доброго дня. Сотрудничаю с компанией "1001 Тур" уже лет восемь - всякий раз, когда планирую пляжный отдых, обращаюсь именно туда. 
Совсем недавно вернулся из Канкуна (Мексика), где провел 2-недельный отпуск, организованный также при помощи 1001 Тура. Как обычно, нареканий никаких - информация о стране и отелях была предоставлена макисмально полно и откровенно, менеджер Таганского офиса Маргарита Субботина - профессионал. Никогда не было ощущения, что сотрудникам компании важно только сбыть вариант подороже, всегда применяют личный подход, готовы тратить столько времени, сколько понадобится, чтобы клиент впоследствии не был разочарован. 
По самой Мексике остались двойственные впечатления, но если какие-либо претензии и есть, они не к компании "1001 Тур", а к самой Мексике (неоправданная дороговизна любых товаров и продуктов в стране, крайняя медлительность сотрудников паспортного контроля в Мексике, постоянные попытки хоть на песо да "нагреть" туристов - это несколько смазывало удовольствие от пребывания на красивейшем Карибском море).
Кстати, относительно мексиканской визы (хоть она и формальна) также не пришлось беспокоиться - ее оформили все те же сотрудники 1001 Тура.
Вывод очевиден: и впредь буду пользоваться услугами этой компании и продолжать рекомендовать ее своим друзьям.