Здравствуйте, девочки! Вот только добралась, чтобы рассказать как съездила с мужем в Табу в мае. Спасибо огромное, что посоветовали именно прямой перелет, т.к. от Шарма было бы нам очень тяжко добираться. Перелет прошел просто шикарно! Давно так комфортно не летела, хотя летаем мы от вас часто. Да, кстати, в аэропорту Табы даже выбирать не надо - покупать визу или нет. Ее там в принципе нет. Заполняли только миграционные карточки при въезде и при выезде. Ваши образцы очень пригодились, хотя гиды и объясняли как их заполнять. Отель Таба Парадайз вполне приличный. Все было ровно так, как вы нам и описали, поэтому сюрпризов отрицательных не было, а вот положительные были. Хотя мы взяли просто стандартное размещение, на ресепшен без всяких доплат нас заселили в супериор с видом на море! Когда зашли в номер - обалдели! Огромный! Ванна тоже большая, и плюс отдельная гардеробная зона. Это очень порадовало. А вечера мы проводили на террасе за бокалом вина, любуясь на море и горы. А горы в Табе это вообще отдельная песня! Я в них просто влюбилась! Красотища! Для тех, кто думает что делать в Табе - скажу так: отдыхать от городской суеты и шума, любоваться горами, огромными черепахами, которые плавают вдоль берега, и ездить на экскурсии в Израиль и Иорданию! Ради них мы и поехали в Табу. Очень удобно! До границы с Израилем от нашего отеля было всего пол часа езды, и на границе мы не стояли долго, т.к. наш гид посоветовал ехать в дни, когда мало кто предлагает. Поэтому и очередей особо не было. А до Иордании вообще на пароме - одно удовольствие. Так же минут 30-40, и ты там. Петра впечатлила конечно! Да, и еще хочется добавить, что если мы еще раз решим лететь в Табу, то в этот раз не пожалеем денег, и возьмем отель Интерконтиненталь, который находится в комплексе Хайят. Мы, как-то гуляя там, решили заглянуть в эти роскошные 5-ки. Глянули несколько, но больше всего понравился именно он. Потому что если мы поедем с детьми просто для "толенего" отдыха - это самое оно. Там и пляжи шикарные песчаные, и озеро искусственное с морской водой есть, и везде спасатели на вышках сидят и смотрят за плавающими. Очень безопасно себя чувствуешь, особенно когда с детьми! Еще раз огромное спасибо вам за очередной чудесный отдых! Мы навсегда с вами!