Совсем недавно с острова Бали и хотели бы выразить огромную благодарность фирме Пальмира за предоставленную неделю отдыха-совершенно бесплатно!!!
Мы С супругом пришли на презентацию просто от скуки-развеяться.Прослушав информацию о клубном отдыхе заинтересовались им но купить сразу не рискнули.и вот во время розыгрыша нам выпала неделя на БАЛИ!!!И мы решили ею сразу воспользоваться пока сезон не кончился там.Полетели и отлично отдохнули!Там созданы все условия для гостей острова!Клубный отдых действительно небо и земля по сравнению с классическим.Во всем чувствуется высокий уровень и качество сервиса.
Теперь мы решили покупать пакет недель у Пальмиры кто бы что бы ни писал!
Я лично и муж очень рекомендуем компанию.Мне кажется такого уровня отдых не предлагает ни кто ,ну в Башкирии уж точно.