Уже 5 раз подряд путешествую через эту фирму (теперь это TUI). И все поездки проходили на ура. Офисы насположены удобно, рядом с метро. Лично я пользовалась услугами офисов на Новослободской и на Академической. Осталась очень довольна. Девушки-сотрудницы грамотно отвечали на все мои многочисленные вопросы, давали ценные советы, очень хорошо помогали мне подобрать тур. Подбирали разные варианты, обращая внимание на такой немаловажный аспект как цена-качество. Все документы по поездке были подготовлены вовремя и не приходилось нервничать, ожидая документы в аэропорту. Что меня поразило, так это то, что сотрудники офиса Академический обязательно интересуются как прошла поедка, просят оставить свой отзыв по отелю, по организации приема. В будущем планирую и дальше сотрудничать с этой турфирмой.