Всем приятного вечера! Отдыхали на Кипре (Пафос) с 01.08 по 13.08.2013 в стране, где богатая история граничит с современным темпом жизни! Не разу не пожалела, что выбрала именно эту страну, и конечно благодаря моему любимому "1001 тур" и менеджеру Николаевой Ольге (офис м. Павелецкая). Ольга внимательно выслушала все мои капризные пожелания и подобрала мне приличный список предложений по Кипру. В частности благодаря ей мы оказались именно в Пафосе, о чем ни разу не пожалели. Из множества предложенных отелей, мы выбрали "MYFAIR HOTEL AND APARTMENTS 3* от моря 10м пешком, тихий, европейский отель. Расположенный в нижней части Пафоса, недалеко от древних раскопок христианских храмов и Города королей. От отеля недалеко находится остановка общественного транспорта, откуда с легкостью можно добраться во все части Пафоса - нижний и верхний Пафос, а также самостоятельно съездить на незабываемый пляж Coral Bay. Неподалеку от отеля расположено множество местных кафе с изумительно вкусной местной кухней, а также несколькими торговыми центрами, где можно приобрести одужду, обувь, парфюмерию европейских и любимых марок. Можно съездить на местный рынок и приобрести себе или в подарок ручной работы льняные скатерти, салфетки, а также изделия из серебра ручной работы, и конечно же местных сладостей.
Теперь подробнее об отеле: в нем есть как номера, так и апартаметы (мини-кухня), у нас были апартаменты, чем очень были давольны. Можно было приготовить себе легкий полдник или ранний завтрак, кому как нравится! Мы жили на 3 этаже, вид с балкона был во двор отеля, на мини сад и бассейн. Номера убирали каждый день, персонал очень дружелюбный и отзывчивый. По приезду в отель нас встретил представитель "Библио-глобус" и подробно рассказал о всех прелестях нашего долгожданного отдыха, о всевозможных эксурсиях и культурной программе.
Питание: у нас был завтрак-ужин (НВ), остались очень давольны, шведский стол был в изобилии, наравне с Египтом, а в некоторых отношениях даже лучше. Все свежее, красиво оформленно и очень аппетитно. Затрака и ужина вполне хватало, так как в августе в Пафосе жарко, то в основном в обед питались фруктами из местного базарчика и пили воду.
Достопримечательности: Обязательно нужно съездить на сафари на джипах. Море впечатлений. Вы увидите каньон с редкими и находящимися только в ПАфосе видами растений, увидите диких коз на склонах и даже водопады. Далее вы отправитесь на черепашечий пляж, где огромные черепахи откладывают яйца, а если повезет, то увидите маленьких черепашат. Умилительное зрелище почувствовать себя частью природы! Там же покупаетесь в лазурном заливе и погреетесь на золотистом пляже. Далее вас отвезут на водопады Адониса, с которым сваязвно множество древнегреческих легенд - от вечной молодости представительниц прекрасного пола, до мужской уверенности в себе - сильного пола, а почему? Потому что вода в этих водопадах ледяная, но в ту жару, которая преобладает в это время года, это просто спасение и дополнительный адреналин. На протяжении всей экскурсии вас сопроваждают водители-киприоты, а также русско-говорящий гид, у которого можно узнать любую информацию.
И еще масса впечатлений, о которых не расскажешь все в одном посте. Скоро придется писать книгу о путешествиях. Но эти путешествия обязательно будут с "1001 тур", которые стали как родные. Цена+качество = хорошее настроение. Вот девиз компании. Спасибо Вам большое за то, что дарите маленькие кусочки большой планеты!