Несколько лет пользуемся услугами туроператора "1001Тур" , посетили Индию, Грецию(неоднократно),Кипр, Испанию, Францию, Италию....На летний период бронируем туры в декабре-январе, и еще ни разу не было никаких накладок или изменений сроков тура, отелей, авиакомпаний...Работу менеджеров офиса , расположенного у м. "Петровско-Разумовская" (Ирина Ли, Ольга, Анна, Татьяна и др.), считаем профессиональной.Всегда информируют туристов заранее (и по телефону, и по эл.почте)обо всех нюансах, связанных с тем или иным туром, о прохождении документов на визу , получении билетов и т.п. На запросы того или иного тура реагируют очень быстро: готовы предложить несколько вариантов отелей, рейсов самолетов, дадут разъяснения по номерам понравившегося отеля и экскурсиям... Все сотрудники офиса внимательны и предупредительны. В этом году в апреле отдыхали по акции, проводимой турагентством "Лабиринт", на о. Крит в отеле Mitsis Laguna Beach Hotel 5*, все документы по туру готовили через "1001 тур". В июне в третий раз посетили о.Кос, бронирование отеля было за полгода до даты выезда, и никаких изменений не произошло.Всё, как мы хотели: сроки отдыха, авиакомпания, номер в отеле... Как постоянные клиенты этой фирмы , мы имеем небольшую скидку на приобретение тура, что , конечно, приятно! После отдыха нам всегда перезванивают и поинтересуются, как отдохнули. Надеемся, что наша дружба с "1001 ТУР" продолжится.