Поездка в город мечты - Париж! Менеджеру в VKO Клуб (на мосту Багратион) сказала сразу что хочу поездку-сказку. Отель попросила заброинрвоать в самом центре Парижа (рядом с галлереей Лаффает) - отель мне порекомедовали недорогой, всего 2*, но в самом центре Парижа (вроде так называется DES ARTISTES). Экскурсии решила не брать, менеджер подробно рассказала куда самой можно сходить. Из аэропорта индивидуальный трансфер - быстро нашлись, довезли быстро, без проблем. На 2 дня ездила в Диснейленд - очень понравилось, спасибо менеджеру за рекомендации, ни сколько не разочаровал парк развлечений. Париж очень понравился, мечта осуществилась! Спасибо менеджеру Яне за отличные советы, которые очень пригодились :)