В декабре ездила с ребенком в В.Устюг. Поездка прошла просто замечательно. Все было очень хорошо организовано, с сопровождающим было приятно общаться. Посмотрели город, посетили почту Деда Мороза, краеведческий музей. Было очень интересно, красиво и увлекательно. Больше всего понравилось в Вотчине Деда Мороза!! Там словно в сказке! Ребенок был в восторге! Сказочные персонажи, дом Деда Мороза, живой северный олень, горка, игры, свежий воздух, горячий чай с пряниками - все произвело на нас огромное впечатление! Осталась масса хороших воспоминаний! Поездкой очень довольны, с удовольствием съездим еще куда-нибудь! Спасибо большое турфирме Одиссея!