Большое Вам спасибо за организацию нашего отдыха, все было прекрасно! Пляж просто сумасшедший. Мы были на других пляжах, в районе дорогущих отелей - никакого сравнения с "нашим". Русских на Маврикии мы видели мало, и в основном живут на виллах по месяцу-двум, наслаждаются чудным климатом, потому что отели жутко дорогие. Маврикий - выше всяких похвал, вилла отличная (мы ходили, смотрели другие - наша была самая лучшая в округе), хозяин с нас пылинки сдувал, замечательный человек, всячески нам помогал, возил, показывал, и даже устроил прощальный вечер с шашлыками из морепродуктов, подарил подарки, приглашал в гости. Вообще народ на Маврикии просто чудесный, добрый, отзывчивый, гостеприимный, всегда готовы помочь, при этом совершенно не навязываются! Не сравнить с турками-египтянами. Если бы не такой дальний перелет - летали бы только туда:)