Благодаря Вам провели незабываемую неделю на Кипре вдвоем за 21 тыс. руб. вместе с перелетом!!! Понравилось решительно все! Во первых организация процесса продажи тура: после нашего выбора, сразу же позвонил оператор, подобрал удобный вылет, объяснил как оплатить, буквально через несколько часов пришло подтверждение, и дальнейшие инструкции по оформлению визы. Уже на следующий день пришли по электронке визы и все необходимые документы для путешествия. Туроператор SunMar тоже очень четко и слаженно организовал трансферы, размещение и пр. Гостиница оправдала ожидания. Погода, страна и впечатления, в общем восторг полный! Еще раз огромное спасибо за четкую, слаженную и клиентоориентированную работу