Честно говоря, обратились в Джулия турс 1-й раз по совету знакомых. Собирались поехать на Новый год куда-нибудь в цивиллизованную страну Европы, но уже не успевали сделать визу даже в Чехию! В Джулия турс нам порекомендовали поехать в Болгарию, т. к. отдых в теплых странах мы не рассматривали (по состоянию здоровья) и визу успевали сделать. Очень долго мы морщились от этой страны, исходя из убеждения "Курица-не птица, Болгария-не заграница"! Позвонили в другую турфирму (ради антирекламы называть не буду), от которой раньше ездили, но нам вообще сказали, что уже давно на новогодние праздники все продано и шансов никаких нет. Ну ладно, вариантов никаких, или ехать или не ехать и желания ехать не было никакого. Уж простите нас, девочки, из Джулия-турс. В итоге, решились, бронируем, а нам говорят, что время вылета неизвестно еще и, что это дополнительные рейсы на новогодние праздники, и, что даже аэропорт вылета может быть изменен. Не представляете нашу реакцию: во 1-х едем в страну Болгарию, которую мы не признаем как страну цивилизованной Европы, во 2-х мы не знаем откуда и когда летим! Ну, ладно о грустном. В итоге, нам за 2 дня до вылета выдали все документы, и, на нашу радость: вылет и прилет был аэропорт Домодедово, утром в 9-00 перелет в Софию и обратно в 18-00 из Софии в Домодедово. Но это не самое главное, нам так понравилась эта страна Болгария, такой был замечательный отель, всего 5 мин. до подъемника, прекрасная кухня и мы взяли инструктора по горным лыжам и научились кататься! На следующий год опять поедем тренироваться в катании! А мы ведь из Подольска тащили в багаже с собой коньки! И спасибо менеджерам из Джулия-турс! Вы нам помогли и убедили встать на лыжи! Теперь поедем только от вас, таких профессионалов. Вы уж нас извините, очень уж мы сердобольные туристы.