Здравствуйте! Хотели бы сказать слова благодарности турфирме "Водолей". В этом году воспользовались услугами этой турфирмы и не пожалели. Нам вовремя забронировали места в пансионате, помогли с билетами по всему нашему маршруту. С нами работала девушка по имени Ирина. Очень понравилась. Всегда перезвонит, уточнит, подскажет, посоветует. Общение было вежливое, интересное, запоминающиеся. Вся подготовка к путешествию прошла спокойно, не переживали и не нервничали. Почему-то чувствовали какую-то уверенность. Всё наше путешествие, наш отдых в этом году оставил у нас в память только приятные воспоминания. Спасибо всей компании турфирмы "Водолей"