Привет всем! Просто не могу сдержаться, чтобы не поделиться впечатлениями! Люди, отправляйтесь в Италию, если у вас есть возможность, не сидите дома!!! Мы ездили в Римини в конце августа - в начале сентября 2012. Погода – супер! Никакого пекла (+ 24 - + 27 градусов - лучше не придумаешь). Море чистейшее, да добавок ко всему у нас получилась поездка как бы «два в одном» - и отдых, и шоп–тур одновременно. Мы знали, что наши корыстолюбивые соотечественники «хапают» там на распродажах недорогую, но очень качественную обувь и дешевые шубы. Ну, мы тоже присоединились к ним, долго не раздумывая.
Кому интересно, даем совет: лучший период для шоп-тура в Римини с начала июля по август, а если вы поедете зимой, то отправляйтесь в январе - феврале (тоже время распродаж). Кстати, на границе вам еще и налог какой-то вернут, если чеки сохраните. Это нам одна опытная дама подсказала. "Bella Tour" выбрали по совету друзей семьи (у компании, кстати, там свои представители имеются).