Про "Вояж" узнала от хороших знакомых,  решила "судьбу не испытывать" и последовать доброму совету.   В итоге не пожалела о содеянном, тем более, что моя поездка была оооочень индивидуального плана. Мне требовалось пройти лечение в Сингапуре, что я успешно и сделала с помощью менеджеров компании. Организовали девушки все быстро и без накладок. Я сначала сомневалась в выборе тур.компании, но, когда узнала,  что "Вояж" успешно  работает уже
19 лет!!!! и имеет три офиса в городе, сомнения отпали сами собой. Планирую теперь всей семьей съездить куда-нибудь на отдых, естественно, останусь верной "Вояжу", т.к. хочется отдохнуть без неожиданностей и недоразумений.  