В октябре 2011г. одыхала в Карловых Варах.
Останавливалась в отеле Колонада 4*.Расположение отеля удачное. напротив источников. Номер брала с видом на реку Тепла. Питание понравилось, много  фруктов. меню разнообразное ( от чешского  и от русского повара). Процедуры стандартные, как и в других отелях. Отношение персонала хорошее. Уборка в номере каждый день.Чистенько и аккуратненько. Отель выбирала, чтобы был в непосредственной близости от источников. Два года подряд останавливалась в отеле Астория 3*. Питание намного проще, бассейн по назначению врача, но лечение было более эффективным. Астория считается санаторием, а Колонада -отель с лечебной базой(более комфортный). В свободное от процедур время, как правило это выходные дни, люблю путешетвовать.В этом году посетила страны Бенилюкса : Амстердам, Брюссель,Люксембург с заездом в Кельн, Ранее с Карловых Вар ездила в Париж,  Швейцарию,  Германию и по Чехии.
    Всем советую отдых в Карловых Варах! Прекрасное лечение, спа-процедуры, лазерная косметология, великолепная кухня, центр европы, можно посмотреть мир, а еще в Карловых Варах прекрасная энергетика.И поэтому  спросив у отдыхающих были ли они в Карловых Варах раньше, ответ  в большинстве случаев будет положительным.Увидев красоты Чехии у всех возникает желание вернуться сюда вновь, а мечты здесь всегда сбываются!
   Всем читателям хорошего здоровья, быть счастливыми и любимыми!
( информации много, есть вопросы- отвечу.)  Марина