Всем привет! Меня зовут Настенька. Отдыхала на Пхукете с мужем 14.02.2014 по 24.02.2014. Тогда еще мой будующий муж сделал мне предложение выйти за него замуж. Решили расписаться 14 февраля на День всех влюбленных и сразу рвануть на Пхукет. Однако до заветной даты оставался всего лишь месяц. Нам было принципиально улететь 14 февраля. Обратились конечно же в 1001 тур (к Анне, офис в Перово). Ане было тяжело: все нормальные отели за адекватные цены были раскуплены (это был конец Китайского НГ плюс самый сезон в Тайланде как раз февраль), вылет получался позже или раньше. НО! Анюта справилась! Все вовремя получилось, отель обалденный (оказался только недавно построенный)Sugar Marina Resort - Nautical - Kata Beach, да и в хорошем месте (до моря идти 4 минуты), и летели мы через Тайские авиалинии, а не обычным чартеорм. Вобщем 1001 тур был как всегда на высоте: все под контролем, все вовремя. Да еще и скидки нам там сделали.