Здравствуйте ! 3 октября 2013г.мы с мужем прилетели в Коломбо.Муж заранее списался с Рифаем ,который нам предложил программу ознакомления с достопримечательностями Шри-Ланки,она была рассчитана на 4 дня,в аэропорту нас встретил русскоговорящий гид Нанду ,с которым мы чудесно провели эти 4 дня,от которого узнали историю этой удивительной страны,многое увидели своими глазами ,это и Сигирия, и очень экзотический город Канди с прекрасными экскурсиями в Ботанический сад и храм зуба Будды,прекрасная экскурсия на чайные плантации и сафари на диких слонов,храм Дамбуллы и водопады,поверьте,все это стоит увидеть хоть раз в жизни,и при это все было устроено Рифаем на высшем уровне,везде нас ждали уютные и что немаловажно,недорогие отельчики с завтраками и ужинами,прекрасными видами из окна,Нанду успевал по нашей просьбе завозить нас в магазинчики,подсказывал что где лучше и дешевле купить,вообще оказался на редкость приятным собеседником и умницей во всех смыслах,что немаловажно,вел нас до конца нашей поездки по Шри-Ланкедаже после окончания экскурсионной программы .Наш совет : хотите полноценно и интересно ознакомиться со Шри-Ланкой -не пожалейте денег и свяжитесь с Рифаем,тем более он оказался самым оперативным в Инете,отвечал на все вопросы сразу,четко,они свои деньги отработали на 5+,я считаю.Кстати,все 4 дня мы ездили с прекрасным водителем в авто с кондиционером,что немаловажно,п.ч. ездить пришлось много и по узким горным дорогам.Даже после окончания экск.программы мы были с Нанду и Рифаем постоянно на связи,обращалисть к ним с любыми вопросами и они ни разу не отмахнулись,помогли нам с прекрасным пляжным отелем "Ева Ланка" в Тангалле.Хочу сказать им огромное спасибо за незабываемый отдых !