Ялта-это главный символ Крыма. Она является самым посещаемым курортом побережья. В любой сезон можно прекрасно провести свой отдых в Ялте. С мужем увидели невероятно красивые места. Посетили центральный пляж,который очень шикарный, с него открывается вид на "Медведь-гору"или Аю-Даг,которая завораживает своей красотой, и множеством таинственных мест и ходят разные легенды. Вокруг окружают шикарные горные массивы,пальмы,ощущения конечно незабываемые,аж дух захватывает. С центральной набережной каждые 10-15 мин.,отправляются катера на экскурсию "Ласточкино гнездо". Город,конечно необыкновенно красив, манит своей природной красотой, и историческими местами. А также посетили Никитский ботанический сад, "Ласточкино гнездо", Ай-Петри и было множество других экскурсий. Ощущения и впечатления получены незабываемые,а память о Ялте осталось на всю жизнь. И конечно хочется в этом поблагодарить Сайт Conerunt. ru,за внимание и вежливое отношение к клиентам,действительно чувствуется профессионализм сотрудников. 
Вернулись домой с Ялты в отличном настроении. В следующем году уже отдыхать поедем в Сочи,и бронировать места будем на сервисе Conerunt. ru,так как здесь низкие цены и большой выбор отелей.