Всем привет!!!
Хочу поблагодарить 1001 тур за хорошо организованный отдых на острове Тенерифе с 31.05.13 по 14.06.13. Путевку покупали в офисе на Кожевническом проезде, д.3. Отмечу приветливый и позитивный персонал, который отнеся с пониманием и сделал все по высшему разряду.
Выбор мы свой остановили на отеле Sol Tenerife 4 и не пожалели. Отель находится на самом берегу моря и в 10 мин от центра Плайя-де-лас-Америкас. Очень приветливый и дружественный персонал, многие говорят на русском, поэтому проблем при оформлении и получении нужной информации не составило труда. Стоит отметить, что отель конечно не новый, но своих денег стоит. Почти все номера выходят балконами на море, поэтому доплачивать лишние деньги за номер не надо. Завтраки в отеле однообразные. Но можно ходить кушать в кафе, где есть все, что душе угодно и по доступным ценам (у всех есть меню на русском). Обед на двоих выходит 30 евро, а ужин где то 50 евро (это от души наесться). Рядом с отелем расположено много молодежных клубов, где можно очень весело провести время.
Советую на одном месте не сидеть, а взять машину на прокат и объехать весь остров. За три дня мы побывали во всех местах. Обязательно советуем посетить Лора парк, вулкан Тейде, парк Орлов, Сиам парк. Многие пишут съездить посмотреть еще Города в миниатюре, экскурсия на пирамиды не стоит, ни чего интересного, 10 мин и вы оттуда сами убежите, скучно и не интересно. Только деньги зря потратите. Для любителей пейзажей очень много смотровых площадок, не которые захватывают дух.
Пару слов о принимающей стороне, приняли очень хорошо, ни каких проблем не было. Менеджер принимающей стороны всегда был на месте и на связи.
Самый главный и приятный сюрприз был, это когда отель нам подарил фрукты и бутылку шампанского, потому что наш менеджер Уткина Алиса по своей инициативе поставила в заявке молодожены. А самое главное событие в нашей жизни будет 14 июня 2014 года, когда мы поженимся, не знаю как вы, но я верю в то, что этот маленький сюрприз сделал нас семьей благодаря 1001 тур.

С наилучшими пожеланиями