Мы неоднократно путешествовали с Руссо Туристо, посетили много стран, в том числе Куба, США, Италия, Франция. Также мы любим круизы, как способ путешествия, один из них Амстердам - Нью-Йорк.
На Кубу мы ездили на Новый год 2012-2013.

Первой в нашем путешествии мы посетили столицу Кубы – Гавану. Экскурсии были на высшем уровне. Нам очень понравилась атмосфера: беззаботные и веселые кубинцы, колоритная архитектура. После Гаваны мы отправились в курортный городок Варадеро.

Отель нам посоветовали сотрудники Руссо Туристо – Pardisus Varadero. Отель произвел неизгладимое впечатление: стильный, просторный, персонал любезный. Мы были восхищены голубизной океана и чистотой пляжей. Поездка нас приятно порадовала.