Покупаю путевки в этой фирме у одного и того же менеджера (Галина Василевской) более 5 лет. Всегда внимательное и доброе отношение, отличный подбор отелей в соответствии с моими возможностями и пожеланиями. В этом году отдыхала в Турции с 23 сентября по 04 октября в отеле Антик Гарден. Отдых удался на пять с плюсом. Отель, пляж (песок), питание (один повар готовил вкусно, а второй очень, очень, очень вкусно), уборка, погода все отлично. Было не комфортное отношение с массажистом Арканом, очень денег хотел заработать. Доставал 3 дня, пока не пригрозила, что пожалуюсь на рецепшен. Сразу отстал. Советую не терпеть 3 дня. Не рекомендую брать путевку на экскурсию в церковь святого Николая, т.к. ехать около 4 часов в одну сторону, а об этом менеджер Андрей в отеле не предупреждает. С этим Андреем надо быть аккуратным, скользкий тип. Об этой фирме узнала из интернета, ездила от этой фирмы в Грецию, Тайланд, Египет, Турцию и всегда Галочка мне подбирала оптимальный тур по моим возможностям. О других менеджерах писать не буду, а вот Галине низкий поклон и искрення благодарность. Всегда поинтересуется как отдохнула после приезда домой, спросит о будущих планах, расскажет об особенностях приобретения будущих туров. Сейчас в планах поездка в Израиль. Галина Анатольевна