Меня зовут Арина.Начну с того что то же начиталась негатива о тур.операторе Компас.Но так получилось что у меня выбор был невелик,не все тур.агенства могут предложить отдых на мои даты.Отдыхали мы всей семьёй с 17.06-28.06.2018 в Судаке гостевой дом Арбат,сказать хорошо невозможно,отдых был великолепен и не забываем.Ехали мы из Тулы с ул. Смидович,через крымский мост с учётом всех пробок 26 часов,наэад правда 23 часа.Я очень довольна этой поездкой.Отдельно хочу сказать огромное спасибо водителям и сопровождающей автобуса 539 за ваше внимание и терпение,а тур оператору желаю процветания и всех благ. Поэтому урок на будущее не верить словам а поверить глазам.Как наша сопровождающая сказала :негативные отзывы пишут либо конкуренты либо люди обиженные на весь мир.