От лица нашей скромной семья хотим в очередной раз выразить огромною благодарность всей команде туристической компании Поехали за наш чудесный отдых, все как всегда - отличный сервис, лучшая цена и правильно подобранный отель. Первый раз мы решили поехать в Турцию в середине мая, до этого всегда ездили в сентябре. С двумя детьми (5 и 2 года) выбрали отель Haydarpasha Palace Hotel 5* и не прогадали, в отеле много всего для детей, хорошая ненавязчивая анимация, есть большой крытый теплы бассейн если прохладно, детские горки и взрослый аквапарк, свой пляж через дорого что нам сначала не понравилось (под дорогой подземный переход) но потом это оказалось плюсом так как на пляже вся суета, дискотеки и т д и если хочется спокойствия то в основной зоне отеля тихо и спокойно. По питанию вопросов никаких - всего много везде. Персонал приветливый. Еще раз огромное спасибо за то что помогли провести нам прекрасный отпуск!!!