()Хотим выразить благодарность директору и сотрудникам паломнической службы "Ковчег" за профессионально организованную поездку по Святой Земле. Были в составе группы с 10 по 17 февраля 2017. Нас сопровождала гид Ирина и водитель Фуад. Группу духовно окормлял священник о. Николай. Мы провели семь незабываемых дней на Святой Земле благодаря паломническому центру Ковчег. Планируем приехать ещё раз. Всем нашим друзьям рекомендовали обращаться именно в "Ковчег". Насыщенная программа, умеренные цены, высокое сервисное обслуживание и добрые, отзывчивые люди. Спасибо вам огромное!