Моей мечтой была поездка в Италию! И вот я обратилась в «Энигму», за туром в Италию, так как до этого уже покупала у них экскурсионные туры в Индию. Поездка была организовано отлично, из предложенных 3 маршрутов выбрала самый насыщенный. Мне оперативно оформили тур и визу за несколько дней. Я посетила Рим, Флоренцию, Болонью, Сан Марино, Венецию, Римини. Особенно впечатлила Венеция! Очень понравились гиды, настолько все интересно и захватывающее рассказывали. В целом, довольна организацией поездки от и до...