Знаете что такое агенство "Мангустин" ? Это безграничное море улыбок, понимания и заботы! Хочу выразить огромную благодарность за свое путешествие. А было оно в провинции города Краби - небольшом туристическом поселке Ао Нанг, Тайланд. Скажу честно, я здесь не первый раз. Если вы спросите стоит ли сюда приехать, я скажу Вам безоговорочно ДА. Это место подойдет людям любого возраста, с любыми требованиями. Медовый месяц, душевное умиротворение, поправка здоровья, отдых с семьей - Вам сюда, ребята! Цены- приятные, люди- самые добрые. Если что-то заинтересует-спрашивайте.
Порой казалось, что больше переживает "агенство" , чем мы . Хотя нет , так и было! Спасибо ОГРОМНОЕ !!!