В отпуск решили отправиться с мужем вдвоем. Впервые летали на море без детей. Честно признаться, отдохнули замечательно. Во многом за впечатления благодарим компанию, где приобретались туры. Потому как ребята ответственные, проявили смекалку, подсказали в нужный момент… отдыхали мы на море в Турции, в Кемере. Были тут в первый раз. Вы знаете, нам понравилось. все очень солидно, спокойно, размерено, но при этом впечатлениями подзарядились наверное на ближайший год, точно. Спасибо Онлайнтурсу, спасибо родителям, что посидели эту недельку со Славиком (сыночком). Мы действительно хорошо отдохнули морально и физически за последние, наверное, лет 10.