Этой зимой очень захотелось почувствовать всю морозную и заснеженную атмосферу настоящей русской зимы и махнули мы семьёй на 4 дня в Карелию. Там бесконечные просторы, нетронутая природа и заповедные леса. 2 года мечтала покататься в упряжке с хасками. Наконец-то дождалась) а потом наобнималась с огромными пушистыми добрыми маламутами и двумя очень общительными хасочками :)
Съездили в Успенскую деревянную церковь на берегу Онежского озера в канун Рождества, в карьер Рускеала почти на границе с Финляндией, на водопад Кивач, в курорт Марциальные воды, основанный Петром I, ну, и конечно же, экскурсии по самому Петрозаводску.
Ездили в тур, как Вы поняли, с фирмой "Золотое кольцо Карелии") Честно скажу, это самая профессиональная и комфортная организация тура, которая мне когда-либо попадалась, даже заграничные распиаренные фирмы, берущие за свои услуги приличные такие суммы (да ещё и в евро)), не могу с ними сравнить, настолько всё было чётко, вовремя, интересно, с такой заботой и любовью. А какая у нас была гостиница (пансионат Солнечный)!!! В общем, советую абсолютно всем любителям путешествий, новых знаний и впечатлений. Помимо зимних у них есть, конечно же, и летние туры, на которые я теперь тоже хочу попасть.
Отдельное огроменное спасибо водителям (Герман и Дмитрий). Даже я со своей укачиваемостью и слабой переносимостью дальних поездок спокойно преодолела все 4 часа (туда, а потом обратно) до Рускеалы!
Я в полном восторге, это самые запоминающиеся мои январские каникулы, браво, ребят, успехов Вам!