Обратиться в Инна Тур нам посоветовала подруга жены. Сказала, что они там покупали путевки в Арабские Эмираты, и им понравился отдых. На рынке они уже давно, не "однодневки". Мы подъехали в офис, когда до закрытия оставалось минут 20, но нас никто не выпроваживал, девушка очень вежливая была, все нам рассказала. В общем, мы там и купили поездку на двоих в Париж - жене обещал, но все то времени не хватало, то денег. Поездка нам понравилась, только отель был не очень, хотелось бы за эти деньги чего-нибудь получше. А к организации поездки у нас претензий нет, все было хорошо. Очень понравились экскурсии, и вообще, конечно, это то место, куда нужно хоть раз в жизни съездить обязательно, я считаю.