Путешествие в Ясную поляну и Тулу давно было в моих планах. На момент поездки все мои познания об этом городе сводились к устойчивым стереотипам: самовары, пряники, левша, город-герой... Спасибо гиду, она рассказала нам столько интересного, что раскладывать по полочкам на неделю хватит. Усадьба Л.Толстого своей обстановкой и атмосферой возвращает нас в те далекие толстовские времена. А вот Тульский Кремль внешне похож на маленькую копию Московского. Однако, интересный экскурс в историю заставил нас внимательно присмотреться к древней крепости. Только представьте, что Тульский кремль ни разу не был сдан неприятелю. А ведь он расположен в болотистой местности. У стен Кремля находиться Музей Самоваров, в экспозиции которого редкие и интересные образцы! Фирменному магазину при Музее пряника мы, наверное, сделали хороший план, и с вкусными тульскими пряниками и чудесным настроением поехали в Воронеж. Было здорово! Благодарю Маринику-тур за очень интересное путешествие в Тулу и Ясную Поляну.