Добрый день!Недавно вернулась со своего долгожданного отпуска, Мальдивы.. Побывав здесь один раз, хочется вернуться снова. Очень благодарна туристической компании " Смайл Тур" .Летаю с ними уже далеко не первый раз и всегда остаюсь супер довольной! Девочки не сидят на месте: развиваются, открывают новые офисы, внедряют инновации . Сейчас у них действует потрясающая бонусная система , причём всё настолько удобно и современно . Просто установлено приложение на телефоне, где видно все мои накопления!