Спасибо огромное Time Travel, за наше замечательное путешествие! Совсем недавно мы вернулись из замечательной страны, в которую просто влюбились, из Въетнама. Дело в том, что путешествовали мы вдвоем и для нас обоих это была первая поездка за границу. Мы очень нервничали и переживали, хотели тихий, спокойный отдых, где-нибудь в раю, без шумных дискотек, и городской суеты, спасибо  нашему менеджеру Ксюше, она услышала нас и осуществила наши мечты. Залив Муйне во Въетнаме отличное место для такого отдыха. Когда с местом мы определились необходимо было определиться с отелем, и еще раз спасибо Ксюше, мы сами выбрали себе отель, который нам понравился по фото, но она нас отговорила, аргументировав это тем, что отель находится далеко от центра города, и отправила нас в замечательный отель в самом центре Муйне, мы боялись, что в центре города будет шумно, но это было совершенно ошибочное мнение, нам очень понравился наш отель, а главное он был в самом центре, путешешствуя по Въетнаму мы проезжали тот отель, который хотели выбрать сами, он был на отшибе города, без какой-либо цивилизации вокруг. Спасибо Time Travel за то что услышали наши желания и сделали наш отдых таким, о котором мы и мечтали. Уверены, что вы будете радовать нас дальше!))))