бвепю бепмскхяэ хг янвх, нрдшуюкх б "щделе" . нрдшу нвемэ онмпюбхкяъ.  яюл нрекэ ярнхр  б 50 лерпюу нр лнпъ, окчя мю ецн реппхрнпхх аюяяеим я р╗окни бндни . оепянмюк дпсфекчамши. пюглеярхкх мюя япюгс, б нркхвхх нр реу, йрн онйсоюк рсп вепег хмрепмер. охрюмхе унпньее, сахпюкх йюфдши демэ, онярекэ лемъкх пюг б медекч. яоюяхан йнккейрхбс юцемрярбю гю ху нрмньемхе й рспхярюл, гю слемхе опюбхкэмн онднапюрэ рсп. жемю + йювеярбн яннрберярбсчр, онцндю рнфе ашкю йюй мю онданп 26-27 цпюдсянб реокю, аег днфдеи. лш унпньн гюцнпекх, нрднумскх .щрнр нрдшу лш гюонлмхл мю днкцн!!!  яоюяхан!