Через Турцентр-ЭКСПО осуществляли выездное мероприятие в г.Белгороде (10чел. на 3 дня)  в период с 17 по 20 ноября 2016г. Были приятно удивлены компетентности и отзывчивости наших сопровождающих экскурсовода Елены и водителя Сергея. Программу обговаривали дистанционно, ориентировались и рассчитывали только на профессионализм специалистов и не прогадали! Впервые побывав в городе и экскурсии и рестораны, где мы побывали -  вес на отличном и высоком уровне! Спасибо огромное за гостеприимство -  с такими работниками турфирма будет только увеличивать поток саоих клиентов!