Добрый день! Хочу поделиться впечатлением о работе турагентства МариНика-тур. В силу своей работы часто организую развлекательные мероприятия для партнеров фирмы, приезжающих в наш город со всей России. Несколько раз организовывали обзорную экскурсию по городу. Пользуемся услугами МариНика-тур. Очень нравится наше сотрудничество. Устраивает цена и качество проводимых мероприятий. Менеджеры фирмы подходят очень индивидуально к организации экскурсий. Гиды очень профессиональны. И все наши партнеры только положительно и с восхищением оценивают подобные экскурсии. Вчерашняя экскурсия стала не исключением. Спасибо большое нашему менеджеру Ирине и нашему гиду Галине Михайловне. В дальнейшем хотим продолжать наше сотрудничество.