Понравилось все, от начала оформления тура и до момента возвращения! Единственное о чем я пожалела и хотела бы исправить свою ошибку, это то, что при заполнении анкеты-отзыва о проведенном отпуске во время трансфера в аэропорт, я указала как "минус" это перелет Москва-Пхукет с дозаправкой в Дели! НО! после прямого перелета Пхукет-Москва той же авиакомпанией (Royal Flay) я бы забрала свои слова обратно! Сервис на борту, мастерство пилотного состава, да сам полет был на высоком уровне, даже в эконом классе...По возможности, убрать бы все таки маленькие самолеты, не предположенные на полеты на такие дальние расстояния, а использовать их в более близком направлении..и вообще бы цены не было вашим турам!