Стараюсь ездить в разные страны в каждый отпуск,на сколько позволяют мне финансы.И чтоб лететь поудобнее,хотя бы из Еката.В этот раз запланировала Вьетнам,отзывы разные читала, сильно не верю им ,сколько людей,столько и мнений.Напишу и свой, чтоб уж всех окончательно запутать =) Выбрала я регион Фантьет.Потище там. Отель нормальный, никаких претензий.Из экскурсий выбрала Сайгон и Парк Винперл .Сайгон красивый город.Парк мне не понравился. На 4х горках прокатились. Аквапарк тоже не очень. Как то мне не понравилось ,видимо потому что есть с чем сравнить, Испании на много лучше парк.У Пегаса брали за 117$ на чел. При этом оставались ночевать в Нячанге. А кто в Нячанге живет. Самостоятельно туда на такси. Примерно за 300руб. И 20$ входной билет.