Про турфирму узнала от подруги, которая ранее пользовалась её услугами. Сайт хороший, всё понятно. Работала с менеджером Марией по телефону и по электронной почте. Очень удобно, не надо никуда выезжать, Мария подобрала подходящий нам экскурсионный автобусный тур, удобную гостиницу. Во время поездки никаких проблем  не возникло, поскольку у нас был опытный водитель, который быстро доставил нас до места назначения, удобные остновки в пути. Сопровождающая Людмила - опытная, приветливая, отвечала на все вопросы и сопровождала нас в Домбае в течении всего времени. По окончанию поездки менеджер Мария позвонила и поинтересовалась, как прошло путешествие. Экскурсия оставила только хорошее впечатление, спасибо за это компании "Парус" и её персоналу!