Совершенно случайно я узнала о турфирме "Поехали". Я искала интересные для меня предложения, в связи с чем отправила заявки. Мне позвонила менеджер Ирина с турфирмы Поехали, поняла, что мне нужно и предложила интересные для меня предложения. Причем очень выгодные, по сравнению с другими агентствами. Живем мы в Усть-Лабинске, возможности приехать не было. Работали в безналичном режиме. Я очень переживала, поэтому поводу, так как договор и квитанции всё по электронной почте. Ранее я вообще не занималась покупкой путевок и поэтому паниковала. Однако сработала турфирма на ОТЛИЧНО. Девчонки МОЛОДЦЫ!!! Все честно. СПАСИБО ВАМ ОГРОМНОЕ!!! Я ВАМ ОЧЕНЬ БЛАГОДАРНА! Вы вытерпили мои надоедливые и бесконечные звонки, очень тактично всегда отвечали, на любые мои вопросы. Поверьте, я очень вредный покупатель и дотошный. Улетели мы 29.01.2015 в страну которую я очень полюбила Тайланд на о.Пхукет. Отель подобрали клёвый, расположение супер, все в шаговой доступности. А самое главное по той цене, по какой я планировала. Следующий раз поедем только через ВАС, потому что ВЫ уже проверены. В общем отдых удался на славу. Советую всем отдыхайте с турфирмой Поехали.