Я девушка, и для меня свадебное путешествие и вообще все, что связано со свадьбой, всегда было чем-то волшебным. Хотелось, чтобы это было очень красиво, романтично  и при этом целесообразно по соотношению цена-качество. Нас колбасило от материка к материку, от острова к острову, от страны к стране… ) Очень сложно мне было выбрать между Отелями, замучила всех в турфирме ))))))))))) Хотели же, чтобы было очень красиво, планировали фотосессию там в свадебных нарядах.
Очень благодарны Ирине за ее спокойствие, понимание и терпение. И еще за то, что описала все красоты Шри-Ланки и уговорила нас поехать именно туда. Свадебное путешествие получилось супер! Впечатлений море! Фотографии класс! Спасибо. Всем Вас теперь советуем. Фоточки с путешествия прилагаю :)