В Армению летали впервые в своей жизни всей семьей, огромная благодарность Арара Тур за такой удачный подбор тура, и в частности менеджеру Лиане за консультации и ответы на наши вопросы. На прошлой неделе вернулись, должна признать, что отдых в Армении не сравнится ни с чем, это нечто особенное и неповторимое!) Останавливались не далеко от горнолыжного курорта Цахкадзор, комната с волшебным видом на прекрасные горы, чистый воздух. Разумеется мы не упустили возможность покататься на лыжах, а муж еще и сноубордом овладел))) У них там сейчас как раз большой наплыв людей, было весело) До того момента с армянской кухней вообще не была знакома, если вы все-таки решитесь поехать, то определенно рекомендую Вам попробовать мшош. Это их фирменный суп с пряностями, готовят по оригинальному рецепту, соблюдая традиции. Вообще народ такой дружелюбный и приятный, приняли нас как своих родственников, со всей душой, радушно. Раньше я думала, что только русские так умеют, а армяне оказались очень хорошим людьми и хозяевами. А эта архитектура древних храмов, девственная природа Джермука и горные пейзажи... Просто фантастика, я бы снова всё отдала, чтобы там побывать! Наш тур длился семь дней, в один из которых мы оставили сынишку дома и отправились на экскурсию на коньячный завод. Честно признаться, это была наша с мужем мечта)) Там проводили дегустацию разных сортов, вот если честно, вообще не сравнить с нашими аналогами, и даже то, что продают у нас даже близко не стоит с настоящим армянским коньяком. Благородный, мягкий вкус, пьется очень легко... Хотим также сказать спасибо гиду Армине за незабываемое время и подаренные эмоции. Ухх...это было просто волшебно и ярко, мы уехали, но у нас в сердцах осталась часть этой прекрасной и великой страны) Спасибо огромное за такую возможность!