Фирма понравилась, ее посвоветовала мне подруга, которая только через них везде отдыхает.
 Заказала у них тур на Новый Год в Тайланд уже в 20 числах декабря. Так они сумели найти мне билеты и очень хороший отельчик. Я рада полностью.
Порадовало и то, что менеджер Юля, которая работала со мной позвонила мне и узнала, как я отдохнуда, попросила оставитть отзыв на их сайте vacationclub.ru, только как-то не получилось  это сделать сложно отзыв у них осталять, я не сделала это поэтому пишу сюда.
    