В прошлом году с мужем решиля встретить Новый год у моря. За гарницей не были. По совету друзей обратились в ткрфирму Мэверик-тур, в офис на ул. Чайковского. Большое спасибо нашему менеджеру Екатерине!!! Все рассказала про отель, туроператора (у нас был Пегас-туристик), проконсультировала по вопросу получения загранпоспартов. После поездки Катя позвонила и узнала наши впечатления, это так порадовало! Сейчас на сайте оставила заявку на тур в Турцию, жду звонка! В другую турфирму обращаться не буду.