Доброго дня суток!
Сегодня прилетели с Турции, Кемер. Очень довольны. Замечательная погода, отель и настроение!
Тур приобретали у Компании Курортные Туры. Давно являюсь постоянным клиентом компании и не только я, но и мои мои друзья и коллеги. Доставляет удовольствие подробно прочитать на их сайте об отеле и посмотреть отель со спутниковой карты, к тому же указаны на сайте реальные цены.
Этот тур приобретала в их новом офисе 419 на Тверской 5/6. Удобно добираться (2 минуты от станции Охотный ряд). Здание и офис после капитального ремонта. Вежливое и внимательное отношение со стороны персонала.
На Новый год 2010 летали в Египет, забронировали отель, но как оказалось наши знакомые выбрали другой отель в этом же районе, сотрудники Курортных Туров пошли нам на встречу и без всякой доплаты перебронировали отель.
В знак благодарности компании, я постоянно дарю им фотографии отеля где мы отдыхали, для размещения на их сайте.
Спасибо за хорошее настроение и отдых!  Мария.