Мы с подругой собрались в Италию, не знали какой тур выбрать….
Хотели охватить все и посмотреть многое. Бюджет, конечно был не большой.
Долго искали тур компанию,  где бы нам предложили тур по нашему запросы и бюджету.
После долгих мучений мы выбрали на наш взгляд наиболее хорошую компанию «Диал Вояж»!
Здесь нам предложили  тур в Италию на две недели. Первая неделя экскурсионная, вторая пляжная. Стоимость нас  устроила, тем более что нам предложили тур оплатить 50/50, что нас очень обрадовало!
Отпуск был долгожданный! Провели мы его очень  хорошо, даже не ожидали, что так круто получится!
Спасибо  огромное компании «Диал Вояж» за чудесный отдых!