В поиске САМЫХ ВЫГОДНЫХ предложений наткнулись на фирму 1001 тур. Очень удобное расположение офиса (на Павелецкой, близко от метро). На сайте можно легко самим посмотреть туры, соорентироваться по ценам. Так же менждер постоянно был на связи и сообщал о подходящих поездках, а так как компания людей ехала большая, скооперировать всех было не просто и условия все время изменялись. Поэтому очень понравилась оперативная реакция агента на наши постоянные перемены в запросах)) Спасибо больше за чудесную поездку в Андорру (Encamp) этой зимой (2014 год)! Теперь вместе с менеджером планируем отдых на море на лето, так как все остались очень довольны организацией зимного тура) Впредь с удовольствиием будем пользоваться услушами компании 1001 тур)