Турфирму посоветовали знакомые, которые уже неоднократно путушествовали. Сайт, к сожалению, не очень нравится, можно общаться сейчас в Одноклассниках очень удобно, все новости сразу отображаются на моей странице, т.к. добавила в друзья. Офис расположен очень удобно, в центе города у Макдоналдса и работаю до 19 часов, можно и после работу успеть заехать. Сотрудники - замечательные, всегда обо всем в процессе оформления сообщают, как, что и куда и т.д. Слава богу поездки прошли без сюрпризов. После возвращения подробно расрпашивали  все ли понравилось, отель, обслуживание ит.д. и т.п.  Замечательно, ищите надежную фирму - рекомендую Карту мира