Добрый день! Хочу поделится опытом общения с турагенством ООО Кристалл , ездил с семьей на новогодние праздники в Москву.
Собрались зарание т.к праздники перед телевизором уже всем порядком поднадоели, за выбором какого то конкретного турагента дело понятно не стояло.
Хотелось в Москву! Вечерком с женой сели, погуглили  ,нашли ясное дело кучу всего ,но в кристалл пришли тк реально было дешевле чем у других (оказалось акция какая то). Пришел в офис. Встретила меня менеджер Ксения (миленькая такая девушка улыбалась все , болтала чего то) пока бумажки оформляла чаем меня напоила, все рассказала куда сходить чего посмотреть (половину я правда так и не понял) даже карту метро оставили ). Короче вроде ни чего особенного, а впечатление хорошее осталось, хоть поболтать и то приятно ,а то обычно как у меня бывает, придешь куда нибудь и сидишь  час c роботом разговариваешь.
Отдельное спасибо за звонок в день выезда , мы бы сами автобус точно не нашли!!! По приезду даже позвонила ,справилась о нас "как сьездили ? как отдохнули?" ответственная такая девчонка, отзыв оставить попросила! Вот, пишу! Спасибо вам Ксюша, надеюсь прочитаете! Номер мы ваш сохранили).