Добрый день. Семьей ездим отдыхать ежегодно, по несколько раз в год. Вообще впервые обратились в турфирму "Другие места" еще несколько лет назад, до открытия их второго офиса в центре города. Всегда получаем качественное обслуживание, менеджеры внимательны и вежливы, всегда с улыбкой, а так как мы постоянные туристы уже и общение на очень позитивном и добром уровне. За тот ряд поездок, что мы совершили с турфирмой "Другие места" вот ни разу не было плохого отеля, критичного несоответствия с той информацией,ч то получали по всему туру и реальной ситуацией. Отели, что подбирали нам - все нравились и от отдыха оставались приятные эмоции и впечатления у всей нашей семьи. Особенно запомнился отель с прошлогодней поездки в Турцию Water Planet 5 здорово, задорно, красивая природа вокруг. В этом году из-за ограниченного бюджета ездили в более экономичный вариант, но были заранее предупреждены менеджером турфирмы "Другие места" о данном факте, да и по ценовой политике было заметно, но подготовленные спланировали свой отдых так, что тоже замечательно првоели время по экскурсиям. Нам нравится сотрудничать с турфирмой "Другие места", они нас не подводят)))) До встреч!!!