Ездила от Делюкс Тур Киев в Дубаи. Очень благодарна компании, что честно и подробно рассказали о предстоящем отдыхе, местных традициях и нюансах - начиная от советов по внешнему виду и поведению с местными, заканчивая советами, куда лучше поехать на екскурсию и какие магазины посетить. Так обстоятельно к поездке меня не готовило еще ни одно агентство - а ездила я немало в своей жизни. Отель Боннингтон - супер, сервис на высшем уровне. Всем советую, кто едет в Дубаи, во-первых, ехать от Делюкс Тур, во -вторых, в отель Боннингтон - отдохнете полноценно.