В декабре 2017 года по рекомендации менеджеров турагентства ВоронежТур я с женой и ребенком одиннадцати лет отдыхал на замечательном острове Фукуок. До этого я отдыхал во Вьетнаме на других курортах, Нячанг и Фантьет, и остался не в восторге. И с большим сомнением отправлялся на Фукуок...и вот только-только вернулись из поездки сразу пишу отзыв. И туроператора( Корал Тревел) и агентство ВоронежТур хочу поблагодарить за замечательный отдых. Мы всей семьёй побывали в Раю - пляжи с белым и золотым песком, как на Сейшелах, прекрасный аква и сафари парки Винперл, лучшая кухня..