 Не могу не откликнуться на ужасный отзыв о турагентстве МариНика-Тур. Читала и не могла поверить, что речь идёт о моей любимой фирме. Я ездила на экскурсии с этим турагентством в Рязань, Константиново, Богородицк, Епифань, Дивногорье, Марьино, и каждый раз возвращалась домой в хорошем настроении, а моя дорожная сумка всегда пополнялась багажом из новых открытий и впечатлений. Тем более была крайне удивлена и обеспокоена, т.к. в скором времени собираюсь на Новый год в Москву с МариНИКА-тур, даже записалась на экскурсию «Москва – новогодние огни столицы», кстати, не только я одна. Вечером после работы зашла в офис турагентства и поделилась своим недоумением по поводу прочитанного отзыва. Оказалось, что имя фирмы запятнал партнёр, который не выполнил своих обязательств и даже не счёл нужным извиниться и компенсировать моральный ущерб туристам. Потому весь удар пришёлся на МариНИКА-Тур. Так что, уважаемый портал и его гости, будьте бдительны, прежде чем один раз отрезать нужно семь раз отмерить и проверить! Я думаю, не ошибается тот, кто ничего не делает. А ошибка турагентства в том, что выбрала не того партнера.
       И вообще, я дорожу этой турфирмой, потому что только здесь нашла отношение к клиенту, не только, как к покупателю,  но и человеку, а это уже называется профессионализмом. 
Ирина 