ЭЛЬВИРЕ:
В субботу днем к нам обратились туристы за помощью подобрать тур, когда после часа поисков нами был выбран отель, который полностью удовлетворял туриста по соотношению цена/качество и составлена заявка для бронирования. Туристу предоставили скидку 5%. Туристу позвонили из другого агентства и он, НЕ ВЫХОДЯ ИЗ НАШЕГО КАБИНЕТА (!!!!), просит посчитать этот отель, на эти же даты. Конечно там им предложили на несколько процентов меньше, так как с ними, собственно говоря, не работали. Так вот турист без зазрения совести говорит что идет к ним, не взирая на то что подставляет агентство на штрафы (штраф, к сведению, составлял 50 процентов, т.к дата близка).

В итоге мы посчитали им цену, сказанную другим агентством. А, т.к. там было 2 заявки, одну успели посадили на билеты, а другую туроператор не подтвердил по прошествию времени, т.к. она не успела по билетам.

Очень жаль, что туристы не понимают, что мы продаем свои знания об отелях, нюансах отдыха, даем, плюс ко всему, определенную скидку, которая зависит от оператора, спецпредложения, количестве дней до начала тура. Конечно же, если получить подробную консультацию, вплоть до того, где рядом с отелем сувенирчики подешевле и прийти в агентство, в котором не могут предоставить и части той информации что вам передали и спросить, сколько будет стоить такой-то отель на такие-то даты вам однозначно продадут его дешевле, практически по себестоимости только потому, что они не тратили ни времени, ни сил.