С 14 по 17 ноября мы с группой детей из Ульяновской области приезжали в Москву в рамках программы детского туризма "Моя Россия-2017". На ж,д. вокзале с флажком "Анкор"нас встретила экскурсовод, которая сопровождала в течении всего маршрута нашу группу. Хочется выразить слова глубокой благодарности ей, Бочаровой Галине Александровне за это увлекательное "путешествие сквозь века". Она настоящий профессионал, не только отлично знающий, но и любящий свою работу. Её манера вести общение, а не просто рассказ, тембр голоса, апеллирование фактами, умение подать информацию так, что ты представляешь себя участником описываемых событий-всё это,несомненно , не оставило равнодушным никого, хотя возраст школьников был от 10 до 17 лет (группа 55 человек). Надёжно и комфортно чувствовали себя с нашим прекрасным водителем Владимиром Борисовичем (фамилию, к сожалению не знаю), всегда опрятен, заботлив и терпелив. Спасибо огромное за то, что не было никаких накладок, несостыковок или ещё чего - то, на что обычно жалуются экскурсанты. Работа вашего агентства на высшем уровне!