Добрый день! 
Хотелось бы рассказать о своем опыте работы со Смайл Туром. В феврале месяце я обратилась за подбором тура. Менеджер Виктория узнав наши "хотелки" сразу же поняла, что мы ожидаем от отдыха и куда она нас сможет отправить. Посоветовала шикарный отель во Вьетнаме Riviera. Отель оказался потрясающим, сервис на высшем уровне. Не смотря на то, что находится он далековато от центра, мы без проблем БЕСПЛАТНО добирались на автобусе, организованным отелем. Морепродукты самые дешевые и вкусные именно во Вьетнаме! В общем, спасибо большое за прекрасный отдых! Теперь будем только с вами путешествовать!