Много читала и слышала отзывов о поездке в Тайланд. Кто-то был в восторге, кто-то говорил, что там нечего делать, кругом грязь и вода грязная. Но я для себя решила, что надо обязательно побывать в Тайланде и все посмотреть своими глазами. И вот свершилось, в июне 2013г. улетела в Тайланд с двумя детьми. И нисколько не пожалела, что выбрала эту страну. А подобрать тур мне помогла менеджер компании 1001 Тур в Екатеринбурге Селина Татьяна. Она была очень внимательна к моим требованиям о поездке, рассказала, что сама несколько лет работала в Тайланде и дала советы, куда лучше с детьми съездить на экскурсии. Отель у нас был Джомтьен, нам понравилось в отеле все!!!!
Экскурсии просто замечательные. До сих пор вспоминаем сплав по реке Квай, отель на воде, где провели ночь. Все просто супер. Никаких сбоев в поездке не было, организацией  отдыха остались все довольны. После нашего возвращения из Тайланда , Татьяна позвонила и поинтересовалась нашим отдыхом. Никто и никогда из других турфирм этого не делал. Очень приятно! Сейчас в апреле подбираем тур на ГОА и снова с 1001 Тур! 