Купили тур в ОАЭ, отдых прошел великолепно, именно так как и обещала нам менеджер Марина, но самое главное нам не пришлось терять время и ехать в офис Корал, менеджер проконсультировал нас по телефону, мы нашли подходящий вариант отдыха, после получили всю информацию о туре на почту вместе с договором, оплатили карточкой горящий тур что позволило не упустить его, а в выходные заехали за документами в офис Корал, хотя был так же вариант получить документы на электронку. В общем все оперативно, технологично и максимально удобно. Марине отдельное спасибо.