Путевки оформляли через Путешествуй, никаких нареканий нет. Все быстро, качественно и четко.
А на Бали нашу компанию встречал и занимался нашим досугом представитель компании Visi-тур балиец Гена (как на самом деле его зовут мы не запомнили, он сразу попросил называть его Геной - так нам было удобнее). Гена очень хорошо говорит по-русски, все наши пожелания относительно экскурсий, а так же житейских вопросов выполнялись своевременно и качественно. Экскурсии проведены на оценку "отлично". Спасибо Гене!