Впервые поехали с мужем в Грецию, в Минском агентстве "Благо Трэвел" нам подобрали очень удачный тур на остров Крит на 10 дней. Отель имеет три звезды, но я бы поставила ему 5. Во-первых, очень понравилось питание: много мясных блюд, фрукты и сладости, супы и разнообразные салаты, по четвергам - рыбный день с морепродуктами. Рекомендую брать именно "Все включено", потому что разница в цене небольшая, а рестораны на Крите возле отеля достаточно дорогие.
Во-вторых - это уютные и истые номера. Уборка была каждый день, полотенца меняли часто, туалетная бумага и душевые принадлежности тоже были всегда. Особенно порадовало расположение кондиционера, который дул так, что не попадал на нас, а просто освежал комнату.
Отдельно хочу рассказать про расположение отеля - в "Благо Трэвел"нам рекомендовали именно этот отель, потому что он находится в живописном городе Агиос Николаос на 1 береговой линии. Пляж маленький, но очень уютный, с хорошим входом в море, красивыми видами, песочком и лежаками.
У отеля есть собственная парковка, что очень удобно так как мы брали авто на прокат и всегда ставили его возле нашего отеля, не платя за частные парковки.
Лена Московская
отдыхала с мужем Ильдаром
курорт: Греция, Крит
отель: Dessole Coral Hotel