Хотела бы поделисться с вами отзывом о работе менеджеров в данном агентстве.
Мы обратились впервые агентство, нашли на этом сайте, по рейтингу - о чем ни сколько не пожалели. Менеджеры знают продукт и очень легко ориентируются по отелям. Тур мы выбирали легко - попали в самую точку. мы избалованные турецким сервисом и питанием. На фоне всех предложений Тунис оказался самым выгодным. когда приехали в отель- нам не понравился номер, но как нам подсказали в Зефире, мы сначала посмотрели номер, а потом уже предложили переселить нас в другой с небольшой доплатой. Арабы не отказали и все было исполнено.
Спасибо Зефиру за работу с нами - мы ваши на века! Отдельная благодарность Марине за проделаную работу.