Когда я пришла в офис компании "Клуб любителей островов", задача у меня стояла сложная, но интересная. Мне хотелось отправить родителей в период майских праздников отдыхать в Париж. Да так, чтобы было много времени сободного, немного пешей нагрузки,  регулярный рейс Аэрофлота,  и чтобы это все еще стоило не запредельно. Скажу сразу, что благодаря усилиям Ирины и Светланы, нам удалось  все это учесть как нельзя лучше. Родители были портясены качеством экскурсий, причем всех без исключения (а они люди требовательные), подобранным отелем и вообще программой, я же в свою очередь очень оценила то, как внимательно девушки относились к меняющимся в процессе выбора тура пожеланиям, как заботливо они отнеслись к моим просьбам .как качественно и профессионально выполняли работу. Сразу видно, что каждый клиент действительно важен. 
Особенно приятно было, что уже по возвращении, девушки спрашивали, как отдохнули родители, что было не так. Сразу стало понятно, что им действительно важно сделать все, чтобы путешественники оставались довольны.
спасибо, что вы работаете именно ТАК)
 