Всем доброго времени суток! Вот мы в очередной раз решили неизменной компанией рвануть
к Вам. Посмотреть как Вы изменились со времени нашего последнего посещения. Что первым бросилось в глаза - это очень много достойной техники и грандиозное изменение флота - молодцы! Питание не только улучшилось - оно коордиально изменилось, блюда просто великолепны, готовят со вкусом и во время. Девочки - огромное спасибо за теплое отношение и понимание. Таак, по ресторану мы прошлись, теперь перейдем к домику в котором проживали! Нас приветствовала при встрече очень милое создание - Юленька, ты просто супер, сумела сгладить некоторые непрятные ощущения. Сам номер в домике был просто уютен, спали в нем, как младенцы. Территория базы превратилась просто в сказку, везде были прикольные фигурки. Я с фоткался с Бабой Ягой, потом назвал эту фотку "Я и моя тёщенька!!!" А теперь баррабанная дрробь, самое главное - Многоуважаемый Александр Геннадьевич - Вы не просто старший егерь, Вы ЧЕЛОВЕК с большой буквы!!! Такое егерьское сопровождение нами встречается впервые. Огромная просьба к руководству базы - просим отметить данного сотрудника!!! Прошу прощения за сумбурность своего отзыва и надеюсь на следующую встречу! Вам процветания и всех благ. С глубоким уважением коллектив Нижегородских подводных охотников С. Максимов, С. Соловьев, Д. Шереметьев.