Столкнулся с такой проблемой, что все поездки до этого были неудачные. Люди что ли безответственные, или просто стечение обстоятельств но факт оставался фактом. и вот месяц назад я обратился в Ника Тур, дав своему внутреннему туристу последний шанс. Чем же хороша Ника тур? Первым делом просто отличным персоналом, который помог подобрать мне подходящий тур и войти в мое положение, предложив скидку. Я все оплатил, и уже буквально через несколько дней был в отеле, к которому меня доставил автобус компании. Следующая неделя была раем. Я просто не успевал скучать! я посетил все интересные места города с гидом, сделал множество фото, отдохнул и оставил множество воспоминаний! Несомненно, я воспользуюсь их услугами снова, и возможно постараюсь почаще ездить на отдых!