В Египте были первый раз, честно говоря настрой был немного скептический. Но главной целью было море и тепло!Спасибо за отдых, организованный агенством "Три Континента"- При выборе отеля были учтены все пожелания.  Детям очень понравилось,взрослым то-же. С погодой повезло. Море и климат изумительные!  Из экскурсий воспользовались только прогулкой на яхте на 3 строва с погружением в аквалангах и снорклингом, т.к. ездили всего на 7 дней. В турфирму обратилась по рекомендации знакомых, расположение офиса оч.удобное возле м.Лиговский пр. Проблем в поездке не возникало, кроме небольшой задержки вылета на обратном пути.  Сотрудниками фирмы были даны ценные рекомендации, которыми мы воспользовались. Вообщем, спасибо большое! Получили большое удовольствие от поездки, благодарим!!!