Хочется выразить благодарность и сказать теплые слова Наталье и Оксане, менеджерам компании "Белфреш" в г. Борисове. Мы неоднократно обращались в данную компанию, и каждый раз сотрудники показывают свой профессионализм, чуткость и доброжелательность. Наталья Сидорова помогла выбрать место отдыха и отель согласно нашим пожеланиям.Быстрое и четкое оформление документов и  заблаговременное информирование оставило только положительное впечатление.
Мы отдыхали в отеле " Корона" в Солнечном береге с 14.06.по 28.06.2017. В аэропорту Варны нас встретили представители компании, показали автобус для трансфера, водитель помог загрузить и разгрузить все вещи. В отеле нас уже ждали и сразу выдали ключи от номеров. Номера, постельное белье и полотенца были кристально чистые. Уютные и светлые номера, хорошо работающие кондиционер и телевизор делали отдых приятным. Завтраки в отеле были со стандартным набором продуктов, но можно было комбинировать и составлять свой завтрак.Мороженое, печенье и фрукты всегда присутствовали в меню.
 В Солнечном береге (Болгария) мы встретились с Натальей Викторовной , где она являлась представителем компании. Она приехала к нам в отель, чтобы удостовериться в хороших условиях проживания и питания, предлагаемых в данном отеле. Она дала подробную консультацию по схеме городского транспорта, магазинах, кафе и развлекательных центрах Солнечного берега. Предложила интересные экскурсии.Огромное спасибо компании за отличный отдых, достоверную информацию и заботу во время самого отдыха.Рекомендуем сотрудничество с компанией и особенно с филиалом в г. Борисове. С уважением Алексеева Ирина.