Незабываемый отпуск в ОАЭ в отеле THE COVE ROTANA RESORT AND SPA 5*.В аэропорту Дубаи встретили индивидуальным трансфером от отеля. В данном отеле мы второй раз, могу советовать вам его спокойно. Его бронировали заранее. 3 этаж, просторные светлые номера, уборка была ежедневной. Встреча...Отличная кухня и разнообразная еда на любой вкус. В ресторане всегда свободно. Вежливый и внимательный персонал.Пляж очень красивый и чистый,всегда есть свободные лежаки..Никогда еще так не отдыхала,словами не передать..Конечно большое спасибо турфирме " Смайл Тур" советую всем бронироваться тут. Уних есть очень классная программа лояльности ( и не одна !) !!! В общем ,приходите туда ,вам там все расскажут!