Всем привет. Я Рустам, из города Альметьевск. В этом году преобрел тур в Доминиканскую республику в сети туристических агентсв 1001 тур. Очень доволен, быстро подобрали самый выгодный тур по хорошей цене. Документы тоже все оформили быстро. В дальнейшем планирую пользоваться услугами данной компании.

Об отпуске, Отдыхал с 10.07.14 по 17.07.14. Отель Barcelo Dominican Beach. Все было просто великолепно! Отель подобрали отличный, территория как райский сад, очень красиво, первая пляжная линия, много растительности и цветов. Очень интересные люди, многие даже знают русский:) персонал отеля очень вежливый и отзывчивый. Много интересных развлечений, дайвинг например, его можно бесплатно попробовать в бассейне.  В аэропорту встретили, отвезли в отель. Как только прибыл в отель сразу стаканом свежего холодного сока.  Отдыхал с оператором "Библио Глобус". Экскурсии у них тоже недорогие, и доступные всем! Рекомендую всем это тур агентсво! 