Что за бред?!?
Уважаемые доброжелатели! Вы признались в собственной глупости и  хватит поливать грязью организацию, которая серьёзно относится к детскому туризму. Я не раз ездил со своими детьми и знаю, всегда и лучший маршрут подберут и страховки сделают и на связи в любое время.
Какая подтасовка документов? Я как родитель, который отдавал на обучение в "Глобус" своего ребёнка, слежу за этой историей, которая до сих пор на контроле у Правительства. Родители, у которых были сомнения по поездке в Анапу, уже давно обратились напрямую в "Волгахайм". Лично я получил от руководства подробный ответ.
Складывается впечатление, что руководство "Глобуса" специально вводит в заблуждение людей, для непонятных личных целей.

Если хотите узнать подробности, обратитесь в эту турфирму и не позволяйте "водить себя за нос". Все обвинения с организации сняты, о чём свидетельствуют документы, в том числе из прокуратуры. И ещё не известно, кто не так что сделал???

В "Волгахайм" можно обращаться спокойно! Это не "кидалово"!

Спасибо, что не равнодушны к нашей печальной истории.