В июле месяце у меня чуть было не сорвался отпуск в Черногорию по вине турагентства «Роза Ветров». За  четыре дня вылета мне сообщают, что в отеле нет мест (бронировалась за месяц!) и предлагают отель хуже, да еще с доплатой, в итоге я естественно отказываюсь и забираю деньги. Терять мне было нечего, а отпуск срывался, подруга мне посоветовала обратиться в Велси Тур в котором она покупает постоянно туры.  Велси Тур  быстро нашли мне авиабилеты и отель Медитиран  4 за завтраках,  вышло это дешевле на 4 тр чем я бронировалась раньше. До самого вылета я не верила, что все будет гладко, т.к. был плачевный опыт.  Расслабилась я,  только заселившись в отель.  Отдохнула отлично, за что благодарна Велси Тур. Теперь и я их рекомендую. С уважением, Надежда