Хочется выразить свою благодарность организаторам за умело организованный отдых в приэльбрусье. Красивая природа, хорошие условия пропитания и жительства, ну и самое главное - это профессиональная робота гидов и экскурсоводов, что же может быть лучше? Тем более, что цена полностью соответствует качеству.

Прошло уже больше двух недель после приезда, а эмоции ни у меня, ни у семьи не угасли. Думаю, если возможности будут позволять ( а я уж постараюсь), на следующий год еще раз поедем. Мы с женой проживали в одном 2-х местном номере, а дети - в другом. Но, поскольку номера были близко, нам не пришлось переживать за них. Жене понравилась просторная ванна в номере, сын был в восторге от душевой кабины, а я никак не мог нарадоваться от того, что был доступ к Интернету! Это существенно облегчило поездку, и я смог издали наблюдать за успешной работой моей команды.

Ели мы два раза в сутки. Но в отеле не скупились и выбор не был скудным. Главным плюсом было разнообразие и наличие фруктов, а также мясных блюд. Потому по-поводу питания не стоит переживать. Да и помимо того, вы же приехали отдыхать, а не есть ! Так, что посещая разнообразные места в горах, вы легко сможете "насытиться" энергией новых открытий. По крайней мере, у меня такое часто было.

Гид Александр удивил своей увлекательной обзорной экскурсией. Понравились те, несколько легенд, об возникновении названия гор, а также исторические факты. Некоторые из них до сих пор остаются спорными в страницах мировой истории. Помимо того, он оказался неплохим и разносторонне развитым человеком. С которым есть о чем пообщаться на много тем. Естественно, я свой шанс не упустил, и мы с ним обменялись контактами. Ну, привычка у меня такая уже выработалась, и ничего не поделаешь.

В ущелье Адыл-Суу спускались быстро и без особенного энтузиазма. Особенно медлила жена, которая немного боится подобных мест. Но, тем не менее, спустя минут десять, возвращаться уже не хотел никто. Там прикольно, именно потому оттуда фотографий намного больше нежели из других мест. Единственное, что следует заметить, будьте бдительными, если быть слишком "резким" и невнимательными - легко ногу подвернуть! Хотя, по идее, это касается любого места, при любом отдыхе. Интересно было подниматься на гору Чегет, но не каждый смог дойти к финишу. Ведь чем выше, тем труднее дышать холодным воздухом! А еще был удивлен водопадом, который я явно не ожидал увидеть возле Эльбруса.

Сначала сомневались стоит ли ехать, но теперь только советовать охота! Один из самых достойных туров, в которых я был.