Sofitel Dubai The Palm Resort & Spa 5*Огромное спасибо!Великолепный отель
Сначала хотели поехать в Атлантис, но нас переубедили, и правильно сделали! Мы отдыхали вдвоем, свадебное путешествие!
Прекрасный отдых в шикарном отеле. Отдыхали в начале ноября, неделю. И уезжали со слезами на глазах. Настолько понравился отель. Очень красивая ухоженная территория, вкусная еда, безукоризненный сервис...
Что еще можно пожелать? Чистое прозрачное море, всегда достаточное количество лежаков в любой части пляжа.
Очень понравился СПА-салон. Персонал в отеле выше всех похвал.
В общем, рекомендую всем капризным и взыскательным путешественникам.
Пересмотрели кучу отелей, спасибо СКО помогли сделать выбор!