Не отличилась оригинальностью и решила этим летом в отпуск поехать в Египет. По совету подруги обратилась в данную турфирму. Все быстро оформили, а цена вобще смешная, учитывая что был самый сезон. Отель выбрали "Sunny Days El Palacio" 5*. По прибытии в отель прождала больше часа пака меня заселят, но это уже не вина турфирмы. В итоге засеоислась почти к полуночи. В общем и целом отель неплохой. Находится на 1 берегойвой лини. Вид из всех номеров выходит на море, очень красивый и большой пляж. Есть довольно большой бассейн с баром на терриории отеля. Wi-Fi к сожалению только в холле и то очень слабый. За $3 можно покурить очень даже неплохой кальян. Ну а еда скажем так не очень хорошая. Выбора почти никакого да и большая часть из этого выглядит несъедобно. Но так как поехала я туда не есть, а оттдыхать, не очень-то и рассторилась.  Отдыхом осталась доаольна. Спасибо еще раз этой турфирме.