У меня остались только приятные воспоминания от заказа круиза, самого круиза и дальнейшего общения с этой компанией. Заказывала свое путешествие давно, поэтому сейчас эмоции поутихли и я могу трезво сказать, что этой компании я теперь доверяю, как и другим, с которыми мне приходилось контактировать для заказа отдыха на море или круиза, как сейчас.
Заказывая тур, как сейчас помню, у них в офисе, мне менеджер так подробно все рассказывала... наверно, она думала, что я переживаю, что что-то пойдет не так. И скажу, что именно ее рассказы о лайнере, о каюте и расписании меня успокоили.
Пока я не знаю, когда в следующий раз отправлюсь в путешествие на корабле, но точно знаю к кому обратиться.