Отдыхали этим летом в Турции, тур покупали, по совету знакомых, через фирму "Белла тур" в г. Назрань. Как нам и говорили, менеджер оказался довольно внимательным. К выбору тура для нас подошел с учетом всех наших пожеланий, за что еще раз благодарим. Нам, как новичкам туристам, была весьма полезна вся информация данная фирмой, о том, как, что и к чему. По приезду в отель нам позвонили, поинтересовались хорошо ли долетели и есть ли какие-либо проблемы. Следующий свой отпуск обязательно планируем провести с помощью "Белла Тур") Желаем им добра и успехов в работе!!!