Отдыхала с мужем и родителями с 30.11.13 по 14.12.13 в Паттае. Эту турфирму выбрали по нескольким причинам. Первая, у них есть мобильная версия сайта, что для нас было очень удобно, т.к. ноута у нас с собой не было. Вторая, оперативность. Позвонили, приехали и купили. Очень понравилось общаться с Евгением. Все рассказал и объяснил. Никаких проблем на экскурсиях не было. Все прошло замечательно. Цены разумные по сравнению с нашим туроператорм, который просил в 3 раза больше. Мы получили море эмоций и кучу позитива от экскурсий. Огромное спасибо турфирме Ламай Тревел!