В прошлом году были в командировке в Болгарии, а уже с Корал тревел в начале июля как раз на мой ДР отправились в Елените позагорать и насладиться прекрасными видами – кипарисы, пальмы, горы по восточному берегу от Равды до Елените! Мыс Емине и часть гор Стара Планина которую от сюда можно видеть это что то невероятное!
Мы с мужем спустя три дня устали сидеть на пляже и отправились по пешим маршрутам в горы, конечно с проводником) Впечатления остались самые яркие, потому как размеренный отдых все же не для нас, хотя наш отель к этому очень даже располагал! Royal Bay отличное место, хороший номер у нас был, отличная кухня еще и вечеринки горячие, как только сядет солнце) 