С 2007 года покупаю путевки в этой фирме.
Я пришла в это агентство с подругой в 2007 году по рекомендации знакомых. Ребята - профессионалы, знающие свое дело, а кроме того очень приятные в общении и ответственные. Тогда в 2007 году, мы заказали 2 недельный тур в Бразилию (Рио-Игуасу-Бузиос). Цены оказались самыми низкими в Москве. Все было организованно великолепно. Тур включал перелеты, трансферы, проживание в выбранных отелях с завтраками и обзорные экскурсии. Все этапы путешествия прошли без единого сбоя. Оформление виз, выдача документов, перелет, встреча в аэропорту, трансфер, заселение, экскурсии. Мы остались очень довольны.
За эти годы ездила через ребят в Китай, в Египет, в Доминикану, на Кубу и в Мексику.
Теперь советую всем своим друзьям.
Спасибо за качественный сервис.