За пять дней до нашего вылета на отдых в Турцию внучка получила тяжелую травму и попала в больницу. Честно говоря, я думал, что все заплаченные нами за путевку деньги пропали, как это и должно было быть в соответствии с официальным договором . Однако оказалось, что человеческое отношение к людям (а не к клиентам) у нас в стране еще живо. Поэтому огромное спасибо всем сотрудникам турагенства Русаэро - Университет и, прежде всего, гендиректору Аракелян Анне Евгеньевне и менеджеру Жальнирчик Елене за понимание, помощь и неформальное - человеческое отношение в этой очень тяжелой для нас ситуации.