    С момента основания компании в 2009 году мы все поездки за рубеж бывшего СССР оформляем в "Золотой колеснице". Очень всем рекомендуем, и уже наши друзья и коллеги тоже с удовольствием летают в отпуск с "Золотой колесницей".
    Можно сказать у нас есть наш личный менеджер Лара Тутынина. С ней мы впервые опробовали наши загран. паспорта в 2005г.  Были и Турция (курорты Алания, Сиде, Кемер) и Египет (Хургада, Хургада и снова Хургада). А позже, когда она пришла в "Золотую колесницу" мы хвостит пошли за ней. Разве можно терять связь с таким ценным человеком. Дальше наш интерес к странам рос, благодаря огромного личному опыту Лары и сотрудников "Золотой колесницы" - Ирины, Людмилы и Марии. Была Греция (о. Крит, о. Родос, о. Сими), Испания, Чехия, Австрия, Германия, Вернгрия, Тайланд (Бангкок, о. Пхукет, о. Ко Чанг, острова Симилан)...
    Турфирма "Золотая колесница" расположена в центре города, можно доехать на машине или общественном транспорте. Весь персонал компании опытен и дружелюбен. Всем девочкам огромное спасибо за их труд.
    Очень приятно, что вернувшись из отпуска, про нас не забывают, а ждут наших рассказов и фотоотчетов с отдыха.