Первого сентября летали в Эмираты. Мы именно туда планировали ехать, поэтому сразу стали искать туры в эту страну. Немного огорчились, узнав, что виза туда стоит не 15 долларов, как в Египте, а несколько тысяч! Но это мелочи.
Сайт travelsam.ru я нашла совершенно случайно, просто, искала интересные предложения и наткнулась на их сайт. Я сама из Новосибирска. Ну так вот, сайт мне понравился, достаточно удобный поиск, плюс цены приведены сразу же со всеми доплатами, включая топливный сбор, что достаточно удобно. Покупать сразу не рискнула, честно говоря, немного страшно покупать тур через интернет, я всегда раньше по старинке ходила в турагентство и там покупала. Но заявку на тур оставила, очень уж мне понравился отель Хилтон в Рас-аль-Хайме, отель 5*. Хочу сразу отметить, что сайт позиционирует себя как турфирму с самыми дешевыми турами, я полезла на сайт туроператора сравнивать цену, благо туроператоры на сайте travelsam везде указаны, что тоже лично для меня большой плюс. НУ так вот, пошла я на сайт Тез Тура, чтобы сравнить цены, и цена на travelsam.ru действительно была ниже на целых ПЯТЬ процентов!!! Это обрадовало. Плюс мне сразу же позвонила девочка по моей заявке, я у неё спросила про оформление визы, она рассказала, что виза оформляется в электронном виде, а стоимость за неё надо будет просто включить в тур. Девочка была очень милая, зовут Ирина Дубровская, она в дальнейшем с нами списывалась для информации по визе и документы на почту тоже она скидывала, кароче, она молодец. Кароче, тур я купила у них на сайте по цене ниже чем туроператорская на 5%!!!!! Оплатила картой, на почту сразу же пришло договор оферты и лист бронирования. Этим же вечером мне позвонила Ирина и сказала, что Тез тур подтвердил тур, я им скинула наши документы для визы. Документы на тур пришли на электронную почту за 2 дня до вылета. Съездили великолепно!!! Компанию рекомендую, честное слово! Очень удобно, даже ходить никуда не надо!
Пока слетала от Турфирмы Тревел Сам только один раз, но очень успешно, поэтому на Новый Год мы с мужем снова обратимся за удачным отдыхом))) Всем рекомендую!