Узнал про фирму на "Туризме". Искал тур в Египет и уже думал ехать в агентство, но решил посмотреть цены в интернете. Сайт сделан удобно - ничего лишнего. Выбрал отель и оплатил картой - никуда ехать не пришлось. Сразу пришла СМС и позвонила девушка - рассказала про мой выбор и все уточнила. Очень похоже на билетную кассу. Я часто езжу в командировки и всегда покупаю билеты онлайн, а с турами так не получалось. Был приятно удивлен :) Отдыхом доволен, все организованно грамотно. Единственное - в отеле пришлось подождать заселения где-то полчаса, но это мелочи. Спасибо коллективу Левел Тревел!