Впечатления от работы с этой турфирмой очень хорошие! Уже много лет с мужем путешествуем, но впервые чувствовали постоянную заботу о нашем отдыхе. Как и все, оставили заявку на сайте, нам перезвонила Анастасия - наш турменеджер, которая и работала с нами до самого вылета. Обслуживание на высшем уровне - все очень вежливо, профессионально, быстро, по-доброму, сразу чувствуется личная заинтересованность, соучастие и неравнодушие к нашей судьбе. Конечно, мы за это платим деньги турфирме, но все равно это очень приятно и сразу располагает. Слетали отлично, единственный минус - один день почти полностью провели в отеле, так как шел просто нереальный ливень (отдыхали в Таиланде), но нам сказали, что нам еще повезло, так как это был уже почти конец солнечной погоды, и вскоре должен был начаться сезон дождей. Все очень понравилось, обязательно обратимся в будущем в травелату.