1. Про турфирму узнала по интернету. Позвонила в "Пегас", где мне дали номер телефона "Телеком-тур", ноходящийся по адресу: Пятницкое шоссе, д.31
2. Офис расположен в районе Митино, для меня это очень удобно, поскольку я проживаю в этом районе.
3. Особенно хочу отметить работу персонала, а именно Надежду, Катю и Оксану. Хочется поблагодарить их за чуткое отношение, оперативность, понимание, желание помочь. Огромное Вам спасибо!
4. Проблемм не возникало, всем довольны.
5. Сотрудники турфирмы интересовались нашим отдыхом после возвращения, что меня очень удивило и обрадовало. Знаю точно, что в следующий раз я обращусь именно сюда. 
Еще раз выражаю огромную благодарность Надежде, Кате, Оксане. Желаю удачи, успехов, процветания, побольше клиентов. Спасибо!