Я обратилась в турфирму "Турпост" месяц назад. Очень хотела поехать в экскурсионный тур по городам Испании.
Отправила заявку на подбор тура через сайт турфирмы.
Ребята - молодцы, ответили оперативно, через час у меня на почте уже был список предложений.
Остановилась на туре с заманчивым названием "Мечты королей".
Мне его сразу же забронировали, а вечером мы встретились с курьером, который передал мне договор и подтверждение тура.
Учитывая мой напряженный график работы, это было очень удобно - ходить по турфирмам времени нет вообще и можно упустить хорошее предложение. А тут - всё привезли и ехать никуда не пришлось.
Через две недели мне таким же образом передали документы на тур, а спустя два дня я уже наслаждалась чудесными видами Барселоны.
Что сказать - Саграда Фамилия - величайшее творение Гауди и каждый хоть раз в жизни обязан это увидеть!
Поразил и Парк Гуэль - это просто неописуемо!
Другие города так же были очень интересны - величественный Мадрид, тихий и уютный городок Толедо....
Туроператором выступила "Верса", и тут не подкачали - гиды рассказывали так, что аж дух захватывало, как я потом узнала - многие раньше работали в Питере и у них филологическое образование.
В общем, вернулась с огромным зарядом положительных эмоций!
Всем теперь рекомендую этот тур и конечно же интернет-магазин туров "Турпост" - в наши дни это очень удобно, здорово, что у ребят возникла идея таким образом организовать работу турагентства.