Добрый день. Не знаю с чего начать? Наверно с начала. Июнь 2014. Разрешили отпуск и решили махнуть с дочкой (10 лет) на юга. Выбрали Турцию- самая дешевая. Решили брать Горящий тур. Набрали в яндексе- где купить горящий тур в Тагиле и в первой строчке написано "1001 тур". Туда и поехали. Приехали в офис компании в г. Нижний Тагил (ближайщий к нам), беззаписи, без предварительной договоренности. Встретили в офисе хорошо, помогли подобрать тур ( не помню куда хотели) согласно нашего бюджета. Вылет в среду. И вот то самое длинное воскресенье, когда мы ожидаем подтверждение брони в отеле и наличия билетов. В Воскресенье ближе к вечеру звонит агент Екатерина и сообщает, что бронь в гостинице есть, а билетов на этот день нет. У меня паника- путевка то уже полностью проплачена, В понедельник с самого утра отпрашиваюсь у начальства, мчусьв Тагил, а там сидит такая спокойная Екатерина и говорит, не получилось тудуа- поедем сюда (Белек, отель Белкон). Вновь процедура бронирования и чудо---- ВСЕ есть: и билеты и место в отеле. Оперативно в офисе подготовили документы.  Перед вылетом позвонили, сообщили точное время вылета. После прилета, нам позвонила Екатерина и сообщила, что нам турфирма предлагает свою дисконтную карту ( Катерина извенилась, что сразу не сказала об этом, это и понятно- горящая путевка сгорела). Конечно я и своим друзья ее предлагаю, и сама в следующий раз полечу с этим турагенством.
Поставила 9 только из-за того, что офис находиться в Тагиле  практически на выезде (а мы живем в Салде и дорога до агенства составляет около 2 часов), но всеже в следующий раз только с 1001тур.