Офис ТЦ "Таганский" старший менеджерн Лебедева Людмила- всем рекомендую!
На протяжении четырех лет сотрудничаю с ней, очень доволен. Отзывчивый, внимательный и пунктуальный человек.
Всегда подбирает нужный тур по тем параметрам которые мне необходимы. Все раскажит и покажит. В этом году летал в Египет, рейс подобрала Трансаэро не чартер, забронировала места в самолете, никаких проблем. Перед отлетом обязательный звонок, по возвращению тоже. Отпуск прошел на ура! Большое спасибо Людмиле !!!  Турфирме желаю иметь больше таких отзывчивых сотрудников. 