Турфирму нашел сам. Пользуюсь услугами не первый год. Офис находится в ТЦ "Таганский", хорошие и отзывчивые сотрудники, большое спасибо Лебедевой Людмиле за хороший отдых!!!  Туропеоатора подбирают надежного, проблем не возникало. Перед отлетом и  по окончании тура обязательный звонок. По оформлению поездки проблем не возникало. Летал от этой турфирмы в Египет -2, Ткрцию-2. Оператор очень грамотный, хорошее знание отелей, все покажит и раскажит, за свои предложения отвечает. Что хотел то и получал. Еще раз большое спасибо!