Перед Новым годом решили отдохнуть в Тайланде, но финансовые трудности ограничили наш буджет на покупку путевки. Муж целый год мечтал побывать на Пхукете и мы решились. Коллега на работе посоветовала турагентство Велси Тур, она через них ездила в Турцию с детьми. Позвонив в компанию Велси-Тур я попросила менеджера Владимира подыскать в пределах 150 тыс рублей. Владимир быстро откликнулся и к вечеру отправил на почту варианты отелей. Посоветовавшись с мужем мы выбрали отель Sea Sun Sand Resort & Spa 4 в Патонге Бич. Тур нам обошелся в 136 тр, со скидкой как для постоянных клиентов. Как бонус менеджеры Велси Тур зарегистрировали нас на рейсе с хорошими местами. Отдых был просто супер, мы посетили Симиланы, остров Джейм Бонда и др. Отели нам понравился, хотя мы брали байк и ездили на пляж Ката Бич. Хочется поблагодарить Велси Тур за отдых и пожелать большого количества клиентов в Новом году!