Хочу выразить огромную благодарность компании “Мосинтур” за организацию моего спонтанного отдыха в Австрии. В мае этого года впервые побывала на Вертерзее – самом большом из альпийских озер Каринтии. Грамотный подбор времени вылета а/к “Austrian Airlines” (утро/вечер), позволил сохранить 4 полноценных дня незабываемой поездки. В выборе отеля Ferienhotel Woertersee (Пёртчах), не смотря на имеющиеся недостатки, о которых меня честно предупредил менеджер компании, а это проходящая рядом железная дорога, не разочаровалась, минутная “грустинка” тут же пропала при виде роскошного номера с видом на озеро. Гуляя по набережной, в чистейшей воде озера можно увидеть несметное количество огромных рыб, повсюду цветники, источающие приятные медово-сладкие ароматы. Шикарный вид на альпийские пейзажи, от которых просто невозможно оторвать взгляд, настраивает и вдохновляет на позитивную волну. Много прокатных станций, где можно арендовать любой водный вид транспорта. Любителям активного отдыха предлагается широкий спектр услуг - горный велосипед, теннис, гольф, верховая езда. Меня очень удивил пляж, вернее его отсутствие – это небольшая зеленая лужайка, на которой плотно друг к другу стоят шезлонги, а вход в озеро с дощатого пантона. Несмотря на некоторые недочеты, поездкой осталась довольна, в следующий раз обязательно вернусь в этот “маленький рай” :)