Уже третий раз езжу отдыхать через турфирму Джинджер-тур и ни разу, НИ РАЗУ не возникла даже малейшего повода для недовольства.
Очень красивый просторный офис в центре (на Белорусской) ни в какое сравнение не идет с "заваленными" коморками метр на метр, которых так много открывается в Москве последнее время! Хочется даже специально приезжать оформлять поездки лично, а не электронно!!
На сайте публикуются все горячие предложения (http://www.gingertour.ru/) , менеджеры оперативно отвечают на все вопросы…. Ездила с их помощью не только заграницу (в Грецию и Италию), но и в города России...
В общем, крайне рекомендую всем, кто не любит лишний раз ругаться, а хочет действительно хорошо отдохнуть!