Вторая поездка через гипермаркет. В этот раз выбрали Доминикану, отель Riu Bavaro. Туроператор Анекс, бронировали перелёт бизнес классом Азур эйр (до этого не знали, что такой бывает а этой компании). Сам тур вышел 240тр на двоих, плюс доплата за бизнес 40тр на двоих. Смешная сумма для такого перелета. Еще есть лайфхак, цена на сайте гипермаркета была 244тр, мы позвонили, попали на менеджера Наталью, пояснили что постоянные клиенты (хотя летали 1 раз, но они видимо не проверяли) и нам сделали скидку 4тр. Мелочь но приятно. Тк отель выбирали сами, Наталье спасибо за скидку а фирме за удобный сайт!)