О турфирме узнал от родственников года три назад.
Ездил от нее уже в пять мест – на Сицилию, в Египет, на Кипр, в Черногорию и в Прагу. Ездил и одиночкой, и с семьей и с друзьями.
И всегда задавая параметры отдыха, получал именно то, что хотел.
В Сицилии это был июньский отдых в 2009 в отеле Чита дель Маре  - возле Палермо, с громадной территорией и с достойным плаванием. Пляж можно выбрать - либо песчаный с доставкой на шаттлах в течении 15-20 минут, либо на площадках на скалах, но в обоих случаях есть большая акватория, а на песчаном виндсерфинг для начинающих (что пригодилось). Прекрасное питание и молодое вино! Плюс две бесплатные экскурсии в два древних города – в Эриче (на высоких скалах) через Седжесту и в Чефалу, расположенную на мысу. Обе экскурсии стоит посетить – много узнаете о Сицилии и ее истории. А виды на залив просто райские – и побережье чем-то напоминает хороший Крым.
В том же 2009 перед рождеством полетели в Египет – недавно открытый Марса Аллам на берегу круглой бухты. Пансионат с неубогим персоналом и прекрасной кухней, плюс возможность провести неторопливое вечернее время в изучении множества закоулков пансионатов и рельефа на берегу этой самой бухты. И конечно море. Заход, правда, через пирс, но зато круглая обрывистая впадина в центре бухты позволяла посмотреть «вертикальный» срез берега моря, и соответственно множество живности как на мелководье, так и на глубине.
На Кипре – тихое и теплое октябрьское море 2010 с очень длинным променадом в районе Лимассола. Из особенностей – черный (серый) песок и удаленность отеля от города и немного от моря. Но это как раз было хорошо – город не навязывал себя, а на море часто дул ветер, в то время как возле отеля за живой изгородью было безветренно и даже очень жарко ( повторюсь, что это середина октября). Всегда можно было выбрать - где в данный момент лучше, и до города даже пешком было недалеко – минут 30-40, а при желании всегда можно доехать и на автобусе.
В Черногорию в июне 2011 я ездил один. Выбирал отель 3-4 звезды, а выбрали вместе со Светланой из турфирмы пансионат две звезды в Петроваце. И я не прогадал - номер хоть и советского дизайна,  но не крохотный (как в Турции, было все что надо для жизни и вполне на уровне 3-4 звезд. Народу мало, вид из окна вечером прекрасный – на гору и закат. До моря минут пять и персонал – не советский, а вполне европейский, вежлив и приветлив. В общем  то что надо для ночевки и дневной сиесты, завтраки не бедные, а днем и вечером поесть можно в городе - дешево и вкусно.
А сентябре 2011 мы с друзьями ездили в Прагу. По рекомендации турфирмы выбрали прекрасный отель на Малостранской в 10 минутах ходьбы от Карлова моста. Отель оказался в старом стиле с готическими потолками-арками на последнем этаже, с тихими и просторными двухкомнатными номерами, и с WiFi-ем. Полноценные завтраки (не среднеевропейские-бюджетные), а обедать и ужинать в Праге естественно нужно в пивницах. Сама Прага - это Прага и комментировать здесь нечего, а вот расположение не в центре, но вблизи центра Праги с другой стороны Влтавы очень порадовало - всегда можно удалиться в тихий район Малостранской и гулять не спеша и не в толпе. И как всегда хорошая теплая погода.
Вообще, с погодой у Клуба Любителей Островов нам всегда везло – даже в межсезонье нам доставалась максимально хорошая погода. Надеюсь что и далее у турфирмы будет такая же легкая рука.
И конечно понравились отзывчивость и искреннее участие Светланы и Ирины при выборе тура. Обычно я выражал пожелания и задавал параметры, они очень качественно описывали и подбирали варианты, из которых мы сообща выбирали лучший. И не было никаких проблем - все пять раз мы улетели и прилетели вовремя, куда хотели и проводили время как предполагали. Так что и дальше надеюсь пользоваться их услугами.
С благодарностью, Александр.