Очень любим ездить на пляжный отдых в ОАЭ. Не первый раз обращаемся в офис на Проспекте мира. Благодарна девочкам за рекомендации. Последний раз отдыхали с мужем в Sofitel the Palm, все прошло прекрасно. Пару нюансов были по трансферу, пришлось немного его подождать, водитель застрял в пробке где-то в Дубае, но это все человеческий фактор. Отель супер, пляж, питание супер. Брали там машину в прокат, съездили самостоятельно до Абу-даби, посетили Бурдж Халифу, и парк развлечений - обо всем этом любезно нам рассказали менеджеры в офисе, куда сходить, где что купить. Скоро планируем поездку на Бали, обязательно вернемся.