Обращались впервые. Ездили в мае в ОАЭ. Не разочаровались. Всё точно и надёжно. Советуем эту компанию своим родным. Сервис обслуживания европейский. По сути поездку оформили в режиме онлайн. Удобно. И с проплатой никаких проблем, за минуту оплатили. Отдых получился чисто пляжный, чего мы и хотели. Отдохнули душой и телом. Спа салоны – моя слабость, а тут из масса. Есть что посмотреть. Побывали в красивенном монастыре. Муж с сетрой увлеклись дайвингом. В парке увидели много незнакомых нам животных. Можно было купить дополнительно экскурсии, но мы предпочли в этот раз отдыхать на месте. За одну поездку невозможно ознакомиться с городом, хотим приехать сюда ещё раз по осени.