Вменяемые цены и великолепное отношение к клиентам. Сотрудник Татьяна Лямзина - Турагент с большой буквы! Путешествовали с их помощью уже 3 раза (Финляндия-Швеция и 2 раза в Австрию), из них 2 - с детьми, и намерены ездить еще.Недавно пришлось, по ряду обстоятельств, взять тур у конкурентов - ни в какое сравнение не идут. Вывод: если куда-то можно поехать через ЕТБ - туда надо ехать именно через ЕТБ.
Сайт (*****) скромный, но достаточно информативный. Офис на самом деле расположен у метро Октябрьская-кольцевая.