Обратился в данное агентство по совету коллеги. Он давно пользуются услугами Голден Тревел.
На момент обращения у меня не было четкого представления по том, что хотим (планировал семейный отдых). У меня философия такая – второй раз в одно и тоже место не ехать. Деньги на путешествие мне не с неба падают, поэтому выбираю всё взвешенно. Огромное спасибо девушкам Голден Тревел за помощь в выборе направления и за терпение)). Меня услышали и учли почти все мои пожелания, всё разложили по полочкам и подобрали тур. Даже рекомендации дали, что стоит посетить в городе и чем можно заняться всей семьёй. Отдохнули замечательно! Однозначно, рекомендую!