Молодцы! Брависимо! Так держаь ! Подпись : пассажиры турпоезда Самара-Н.Новгород-Самара С 16 по 18 ноября 2012 г. туристическая компания "Профцентр" запустила очередной туристический поезд дальнего следования в город Нижний Новгород! Состоялся наш тур выходного дня, посвященный Году Российской истории, а именно, одному из главных событий 2012 года- 400-летию народного ополчения К. Минина и Д. Пожарского. 16 ноября с железнодорожного вокзала города Самары торжественно отправлялся наш поезд под звуки духового оркестра. На вокзале происходил настоящий праздник! На этот раз наш поезд провожали и бояре, и купцы, и детвора купеческая. Хлебом и солью, молодильными яблоками мы встречали наших пассажиров и всех гостей-провожающих! Красивые караваи были очень вкусными. Добро пожаловать в наш туристический поезд! Мы отправились в 16 часов 11 минут по точному расписанию. Почти 300 туристов повез наш туристический поезд по маршруту Самара-Арзамас (Дивеево/Болдино) - Нижний Новгород (Городец, Семенов) - Арзамас (Дивеево)-Самара. Мы ехали с хорошим настроением в прекрасных купейных новых вагонах, было очень комфортно, персонал поезда был очень приветлив, заботился о нас с первых минут! В поезде была чистота и порядок, все было на месте, в санузлах была и холодная, и горячая вода! Чай, кофе, сладости, ресторан- все было для туристов! Большое спасибо команде и лично начальнику поезда Прудникову Юрию Викторовичу за заботу о наших пассажирах! Среди пассажиров поезда были взрослые, взрослые с детьми, школьники, студенты, сотрудники предприятий, дружные компании. Нам очень приятно, что в нашем поезде было 4 именинника, что для того, чтобы отметить свой праздник, именинники выбрали наш тур и поехали с нами! Надеемся, что такой День рожденья им запомнится. Два пассажира не успели приехать к отправлению нашего поезда, но как мы были рады, когда они успели нас догнать! Все были в сборе! Утром ровно по расписанию мы прибыли на станцию Арзамас. На станции вышли почти 150 туристов, которые поехали в Дивеево по программе "Четвертый удел Пресвятой Богородицы" и группа, которая поехала в Болдино по программе "Болдинская осень" . Экскуроводы забрали у вагонов свои группы. Погода была немного пасмурная, не было ни дождика, ни снега. Повезло. В Дивеево даже выглянуло солнце! Радушный прием ждал эти наши группы и в Дивеево, и в Болдино! Старинное село Болдино, принадлежащее в течение четырех веков роду Пушкиных. Три осени 1830-го, 1833-го и 1834-го гг. провел А.С Пушкин в родовом имении в Болдино. Здесь создана основная часть пушкинских произведений тридцатых годов : «Повести Белкина», «Пиковая дама», «Маленькие трагедии», последние главы «Евгения Онегина», сказки, поэмы «Медный всадник», «Домик в Коломне», «Анджело», «История Пугачева», многие стихотворения – всего более шестидесяти произведений. Группа посетила Церковь Успения (XVIII в), построенную дедом поэта Л.А.Пушкиным. Мы посетили усадьбу «Государственного литературно-мемориального музея-заповедника «Болдино», господский дом и парк,, часовню, бани и конюшни, посетили музей «пушкинских сказок», посещение рощу Лучинник – любимое место прогулок А.С.Пушкина. С тех пор здесь сохранился родник с чистейшей водой. По традициям наших маршрутов наших туристов ожидала в Болдино праздничная встреча. В Дивеево ждала паломников насыщенная программа. Особое святейшее место в России, четвертый удел Пресвятой Богородицы, монастыри создавались веками. Паломники приложились к мощам великого старца Серафима Саровского, окунулись в целебные источники, набрали святой воды целебной, совершили экскурсию по территории женского действующего монастыря с посещением музея Паши Саровской, прошлись по Святой Канавке, одной из величайших святынь Дивеева и всего православного мира. В ГК «Дивеевская слобода» наших туристов ждал праздничный прием сбаяном и хлебом-солью. Мастер-класс по вышиванию икон бисером так же произвел на туристов впечатление. В селе Выездном посетили красивейший собор Смоленской иконы Божьей Матери, увидели картину «Распятие Христа Спасителя», Воскресенский собор и святой Животворящий Крест Господень. Наш поезд отправился дальше в Нижний Новгород. В 9.35 нас ждали у поезда коробейники, купцы, играли волынки, а на вокзале наших туристов ожидал праздник ! Лошкари в красивых костюмах играли нам так, что хотелось пуститься в пляс. Наших туристов приветствовало министерство Нижегородской области, которое и организовало нам эту встречу. Нас ждали! Это всегда приятно! После представления мы разошлись по своим автобусам, поехали по своим маршрутам. В Нижнем Ногороде нас ожидало еще 3 программы:"Один день в Нижнем", "Золотая хохлома", "Древний город Городец". Городец захотели посмотреть большинство из наших туристов. Туда поехали 2 группы. Все мы получили незабываемые впечатления от канатной дороги через Волгу! Канатная дорога входила во все три программы в Нижнем Новгороде. Нижний Новгород -город европейский, очень красивый. Холмы, ухоженные улицы, архитектура древняя и современная- ве лаконично сочетается. На обзорной экскурсии по городу нам рассказали о его истории, о событиях многовековой давности, об ополчении К. Минина и Д. Пожарского, нижегородской жизни. Мы посетили, конечно, Нижегородский Кремль, древнейшие вековые храмы. Группа по программе "Один день в Нижнем" посетила дом купца Рукавишникова, увидела быт купечеста, роскошные залы и добротную мебель купцов. Мы побывали на смотровых площадках, на главной пешеходной улице города, на нижегородском Арбате. Это впечатляет. Каждый дом-это история. Известные писатели, поэты, артисты, ученые- громкие имена украшают историю города. Мы посетили картинную галерею "Юрковка" и были поражены таланту художника Александра Николаевича Юркова: все его картины сделаны из листьев, нет ни одного мазка краски! Мастер художник потряс своими работами. Не осталось равнодушных к его творчеству. Все в своей мастерской он сделал сам: картины из листьев, невероятные скульптуры из косточек, их орехов, из бумаги. Он сам и встретил наших туристов. Потрясающие впечатления! На память художник с нами сфотографировался. Городец - ровесник Нижнего Новгорода и Москвы, древнейший город на Руси. Древние улочки города поражают своим уютом. Городецкий крепостной вал, музейный квартал, памятник А.Невскому, памятник русскому купечеству и особняк судовладельцы Лапшиной, краеведческий музей- достопримечательноти, привлекающие в этот город туристов. Мы гуляли по Волжской набережной, увидели дома с «глухой» резьбой, старинные купеческие особняки, украшенные кружевом навесов, посетили Дом мастеров, побывали на различных ремесленных мастер-классах, пили чай с городецкими пряниками. На память туристы забрали с собой дощечки, которые сами расписали городецкой росписью. Музей самоваров- он один такой на всю Россию! Богатейшая коллекция русских самоваров располагается как раз в Городце. Их собирают в буквальном смысле со всего света! Мы узнали, как подготовить самовар к работе, какое топливо для самовара самое наилучшее, зачем надевали сапог на трубу самовара, как узнать, что вода кипит Мы побывали и на родине золотой хохломы, в городе Семенове, совершили экскурсию по производству «Хохломская роспись», увидели уникальные коллекции, нам рассказали о технологии «получения золота из серебра", мы посетили фирменный магазин