Турагенты в компании довольно нестандартные, интересные люди. Когда выбирали турфирму, позвонили, наверное, в тысячу агентств, везде отвечали одинаковые девочки заученными фразами, а в Реке Желаний с нами адекватно пообщались, рассказали сразу о всех сложностях оформления путёвок в маленькие сроки. Как-то сразу стало понятно, что хочется путешествовать через эту турфирму. И абсолютно ни о чём не пожалели!
На сайте компании можно найти довольно дешёвые предложения. Мы съездили в Египет (Хургада) в хороший 4звёздочный отель на неделю за 24 тыс на двоих. Никаких проблем с организацией, турагенты всё быстренько оформили, подробно рассказали о месте и территории, посоветовали экскурсии, пообещали в случае возникновения неприятных ситуаций на отдыхе оказать по мере необходимости поддержку. Никаких проблем на отдыхе не было)) Вернулись очень довольными.