Обращались в турфирму "Бизнес Визит" за помощью в оформлении загранпаспортов. Нам нужно было сделать их срочно на всю семью для поездки в Белоруссию. Поскольку мы жили в Донецкой области, то единственным вариантом было оформление в Киеве. Выбрали самый дорогостоящий вариант, но зато самый быстрый. 10 ноября подали необходимые документы на 2 взрослых загранпаспорта и проездной документ для ребенка до 14 лет, и 17 ноября уже все было готово. Благодарим компанию "Бизнес Визит" за помощь в решении нашего вопроса. Спасибо, что сделали все грамотно, быстро и нам не пришлось долго стоять в очередях.