В июне 2018 года, мы совершили автобусный тур в Грецию. Тур занял 12 дней. 
 Кратко напишу о нашей поездке: 22 июня мы выехали на автобусе из Калининграда в направлении Словакии. Там мы остановились в неплохом, комфортном отелес завтраком. 
Следующий день прошел в дороге. Нам сделали экскурсию по столице Словакии.Погода была хорошая, солнечная, мы посмотрели город и к вечеру прибыли в отель в Сербии. Отель с завтраком и номер нам достался очень комфортный с балконом. 
На 3 день, мы прибыли в Грецию, заселились в отель на первой линии. Отель прекрасный, мы были в восторге. За свой счет мы взяли завтраки. Номера комфортные, с кондиционером, телевизором. Море находится близко, в шаговой доступности магазины и рестораны. 
Сервис отличный , персонал отзывчивый , отелем и обслуживанием мы остались довольны. 
На 10 день нашего тура мы прибыли в Македонию. Нам провели обзорную экскурсию и дали время погулять по городу. К вечеру мы были в отеле в Сербии. 
3 июля мы были уже в Калининграде. 
От отпуска мы остались в восторге. Всем советуем автобусный тур. Автобус был очень комфортный, с кондиционером, приятный водитель, который останавливал при просьбах. 
Отпуск прошел легко и весело. Большое спасибо «Тропиканка» за прекрасный отдых.