Пишу отзыв, потому, что сотрудники понравились. Искал санаторий для лечения и случайно попал на эту фирму. Офис в 25 шагах от метро Пушкинская (не обманули :)) Персонал - действительно классный! Девочка Аня слушала очень внимательно, прошел  в санатории Подмосковье лечение суставов. Конечно, болезнь никуда не денется уже, но суставы пока не болят, чему очень рад. Хотелось бы еще написать хороший отзыв и о самом санатории, но это, наверное в другом разделе....
Удачи компании! Ане хороших клиентов - чтоб шоколадки дарили :)