Про туркомпанию Лаки трэвэл узнали благодаря их сайту по Мальдивам, честно могу признаться - долго искал полную информацию по этому направлению - этот сайт лучшее что есть в рунете на данный момент. И офис расположен удобно - недалеко от метро (3 мин). Что касается менеджеров, то это специалисты в высшей степени, не знаю как по другим направлениям, я собирался на Мальдивы, но по Мальдивам знают всё, видно что не один раз там были, да и цены отличные. Вообще надо отметить что контакт с этой фирмой установился нормальный, после поездки общались, делились впечатлениями. Так что можно сказать что я стал их постоянным клиентом, тем более я получил еще и дисконтную карту.