Мечтали ли вы когда-нибудь увидеть вершины гор , погружённые в облака? Находиться рядом с ними, жить в этой красоте и мощи? Вдыхать чистейший ,свежий воздух, пить минеральную воду прямо из источника у отеля , а так же пить вкуснейшую талую воду из любого ручья или речки , спускающихся с гор? Стоять на навесном мосту и смотреть на горную реку, бушующую под тобой ,
и устремиться мысленно вдаль на изумрудно-зеленые ели по берегам и горы?Пить кофе на террасе с изумительными видами? Оказаться в сказке, наполненной чудесами и яркими красками природы?
Попробовать себя в экстремальных условиях и ощутить выброс адреналина, а на следующий день идти по городу с довольным видом и гордой походкой, что ты был в самых известных местах Домбая и покорил даже вершину 3000 метров, где находится красивейшие Турье озеро и ледник Алибек, а затем ,услышав гул вдали , подходил к 25- метровому Алибекскому водопаду ? И вот тогда ты понимаешь, что живёшь! И что счастлив! Дорога проходит весело , непринуждённо и интересно, ведь с нами замечательный инструктор - мастер своего дела! Человек , который заставит поверить в себя каждого, потому что сам верит) Человек, который подстрахует в любой момент, поддержит , настоит на том, чтобы вы прошли именно к той точке наилучшего вида, и обеспечит безопасность! На него можно положиться!
Если хотя бы на один пункт вы ответили положительно, то это путешествие для вас!
Писать о всех приключениях можно бесконечно, ведь там были и ущелье Аманауз , и водопад Чертова мельница, военная дорога к границе с Абхазией с Форелевым озером , чудесная канатная дорога на высоту 3200 м , заповедник с горными животными и многое другое) И все- таки мы знаем, что лучше хоть раз увидеть! Поэтому советую и рекомендую!
Мне и подруге посчастливилось в период с 6 по 10 октября 2016 года ощутить все эти прелести.Программа тура : " Загадки Домбая и Теберды".
Что получено в итоге:
Заряд энергии и хорошего настроения на весь год!
Физическая подготовка( теперь по городу не ходишь, а порхаешь)!
Удивительно, но кожа лица стала мягкой и бархатистой!
Размеренность жизни и доброта, ведь именно это исходит от местных жителей !
Красивейшие пейзажи в памяти, которые греют душу!
Новые друзья!
Желание жить и смотреть иначе на проблемы, ведь есть мечта- вернуться ещё раз в эти места!
Все это было осуществлено с помощью классных людей, которым хочется выразить благодарность :
Турфирме "Домбай-Турист" за качественное оказание услуг.
Ведущему менеджеру Бардуновой Марине Николаевне за организацию !
Инструктору Заурбеку, о нем я говорила выше, так что без комментариев))
Водителю трансфера Степану. А так же всем тем , кто перевозил нас по местности.
Елене - хозяйке , и ещё двум прекрасным девушкам из кафе Метелица, которые нас вкусно кормили))
Анне из отеля Сокол за уют и заботу и Светлане Кипкеевой!
И Ларисе из отеля У Нарзана за доброту и понимание!
Всем большое спасибо!
"Внизу не встретишь, как не тянись, За всю свою счастливую жизнь Десятой доли таких красот и чудес ".
Маргарита Голубева. Москва.2016.