Только что вернулись с Кубы, Варадеро. Были в Отеле Grand Memories. В принципе по отзывам, прочтенными до поездки, были приятно удивлены. Отдохнули хорошо,правда из-за поломки самолета больше суток прождали "запасной" борт. Но все было хорошо организовано и провели это время в практически равноценном отеле. Совет тем кто собирается в этот отель - выбирайте "домики" трехэтажные между основным рестораном и пляжем. Мы были в 15-ом. Ну и наслаждались громкой музыкой и пьяными криками канадских туристов минимум до 23-х часов каждый вечер. Кстати, около самого пляжа, есть еще ресторан, где можно вкусно очень поесть, ну и выпить, конечно. Там на свежем воздухе жарят свининку, курочку и говядинку. Хорошего отдыха! 