В Москве есть две ГАММЫ. Я работаю только с той, что сейчас переехала в гостницу Молодежная - Бюро путешествий "ГАММА-ТРЕВЕЛ". Девчонки молодец! А их Елена, та вообще, не побоюсь этого слова, гуру. Катающиеся тур менеджеры - редкость. Здесь - норма. Италия, Австрия - как будто, там родились. Швейцария - прожили полжизни. Могут все! Цены - самые приятные. А вот скидками не балуются, если для вас это главное, а не качество отдыха, тогда вам не к ним. Все наши друзья уже стали их клиентами, и все счастливы -  можно заниматься работой, семьей, домом, а нашим отпуском занимается БП "ГАММА-ТРЕВЕЛ".
Желаю им успеха и процветания, знаю скоро у них юбилей - 10 лет! Жалею, что только 5 из 10 я их знаю