Подошло время взять отпуск и поехать отдыхать, вот и вспомнили мы с моим молодым человеком про туристическую фирму Travelata.ru, в которую уже как-то обращались. Оставила я на их сайте свою заявку и звонок менеджера Анастасии не заставил себя долго ждать. Сразу хочу выразить благодарность этой девушки за адское терпение в мой адрес, так как я просто надоела ей своими постоянными переменами: то туда хочу ехать, то сюда. Наконец мы определились с выбором и я остановилась на Марокко, так как ни разу еще там не бывала. По цене вышло совсем недорого, а главное отель пятизвездочный и расположен у самого моря!