Отдыхал в Абхазии июль 2016 г.
Оставляю отзыв в целях, чтобы его прочли ответственные лица данной турфирмы, и предприняли попытки для улучшения качества услуг.
Скажу сразу, что я не гневный критик, жаждущий вылить бочёнок Г. в лицо турфирмы. Но счтитаю, что нельзя оставлять без внимания те моменты, что пережил на собственном опыте.
1. Переезд через таможню из России в Абхазию:
Мы толкались в автобусе в пробке до точке осмотра примерно 30-40 минут. Потом нас высадили прямо у шлагбаума и мы ещё 1.5 часа стояли в человеческой очереди на паспортном контроле. Скажите, ну почему нас нельзя было высадить раньше, чтобы пока автобус стоит в пробке мы не прошли бы уже паспортный контроль? Это же очевидно.
Даьше - круче:
Выйдя из здания паспортного контроля мы обнаружили, что наш автобус уехал!!! Забыли 5 человек! Уму не постижимо! Это еще хорошо, что у нас был флаер со списком телефонов агенства. Я позвонил и вопрос смогли разрешить - нас подобрала другая машина фирмы и подбросила до автобуса, который ждал уже на дороге Абхазии.
2. Трансфер из пансионата к самолету:
Еще когда нас встретили с самолёта в начале отдыха, и выдали флаеры агенства, нам несколько раз повторили, что за согласование времени трансфера работники отеля не отвечают и мы сами должны позвонить оператору и уточнить когда нас заберут с отеля. Так мы и поступили. Заренее позвонили, оставили свои телефоны, нам потом отзвонились и сообщили время, когда нас забират из отеля. У нас был ранниц вылет. Из отеля нас должны были забрать в 2-20 ночи. мы собрались и мегли пораньше чтобы хоть немного поспать. Но ЕПРСТ! в 12 ночи нас будит администрация отеля, чтоюы сообщить, что у нас трансфер из отеля в 2-20 ночи. В результате сон нарушен без причины. Если тур-оператор контачит с администрацией отеля, то зачем нас заставили куда то звонить, и что-то узнавать самим? И если мы уже позвонили и нам ответили, т.е. логоворенность состоялась - то зачем ещё уведомлять администрацию отеля??
Выводы:
Я вижу на лицо проблемы в управленческой структуре организации. Несогласованность действий, и неотработанные схемы трансфера в мелочах. Уж не говорите мне что за все годы работы пробка на таможне и ночные вылеты - впервые в вышей практике. Эти вещи должны быть уже отработаны до автоматизма. Должны быть написаны соответствующие инструкции, которые работники должны знать наизусть.
При этом я не могу обвинить кого то персонально, потому как видно, что люди - исполнители, стараются, но видимо не имеют необходимые знания, которые должно до них доносить и контролировать руководство.
В общем, я желаю, фирме саморазвития и улучшения, чтобы как можно больше людей получали удовольствие от отдыха в чудесной Абхазии.