Благодарю турагентство за шикарный и комфортный отдых. Летали всей семьей в Черногорию, запомним эти каникулы навсегда. Менеджеры и сама Светлана настоящие профессионалы, очень внимательно и понимающе отнеслись к предпочтениям и желаниям моей семьи. Предложили много вариантов, помогли с выбором курорта и отеля, в итоге не разочаровались ни на минуту. Счастливы и дети, и взрослые: грамотно выбранный, недорогой отель и персонал в нем оценили на пять с плюсом, очень красивая территория вокруг, туристы получают возможность вести активный образ жизни и наслаждаться колоритом Черногории в разных его проявлениях. Гиперактивные дети остались довольными лунапарками и аквапарком =) Уже третий раз обращаемся в это турагентство и планируем и дальше пользоваться его услугами. Особенное спасибо директору Светлане за особый профессионализм, постоянную помощь и искреннюю заботу о своих туристах.