Ездили от фирмы "Люмикс Вэй" / проекта China-Sky в Китай этой весной.

Нам очень понравилось обслуживание в компании, начиная с сайта, где с помощью он-лайн помощника мне подобрали тур. Оформление в офисе прошло быстро и четко. Менеджер Елена дала подробную информацию о тонкостях отдыха в Китае.

Мой тур состоял из посещения Пекина и отдыха на Хайнане.

Если отель в Пекине не пришлось выбирать (5*-ный отель уже был заложен в экскурсионный Пекин), то отель на Хайнане нас поразил.

Елена грамотно подобрала нам отель в роскошной (она действительно раскошная!!!) бухте Ялунвань - отель Хаюай, как-то так он произносится.
В отеле поразили номера: они ТАКИЕ огромные, и на балконе джакузи! При этом вариант совсем недорогой был, наверное за счет того, что он был на второй линии. Но это не беда! до пляжа очень близко.
Вот выражаю благодарность за наш отдых! 