Я живу в 650 км от Москвы, поэтому воспользоваться огромным количеством туристических предложений в столице нет возможности. Около 10 лет назад я открыл для себя компанию "Витали", которая решала мои задачи по индивидуальному отдыху:
1) визовые вопросы без моего личного участия
2) закупка билетов (жд) и бронирование гостиниц
3) советы - куда съездить, где побывать
Как узнал про компанию уже не помню. Офис расположен исключительно удобно: станция метро "Пушкинская", в известном здании.
Персонал работает четко и необременительно.
я ездил с этой компанией в венгрию и в болгарию.
В этом году я обнаружил, что у компании кроме индивидуального отдыха есть множество готовых программ на любой вкус.
Поэтому с 5 по 12 ноября я отправился в Хевиз (термальное озеро-курорт) в Венгрию, отель HUNGUEST HELIOS ANNA, HB + лечение.
Несмотря на то что приезжал я в нерабочий день, получил билеты у представителя компании прямо на вокзале.
По приезду заграницу сразу меня окружила заботой представительница компании Мария. Она же сопроводила меня на визит к врачу, служила переводчиком и гидом по отелю. Выдала буклеты, карты, купоны, разъяснения.
Поэтому я совершенно уверенно ориентировался в местности - отеля, города и близлежащих. Открыл для себя много нового.
Фирма подарила бесплатную экскурсию в Кестхей, опять же узнал много нового.
Экскурсия в Шюмег на рыцарский турнир была очень интересной, познавательной и веселой.
Представитель компании проводила меня до автомобиля. Трансферные машины новые и чистые.
Трансфер туда и обратно удобный и необременительный, водители Юрий и Йозеф.

Поеду ли еще? Да, поеду с этой компанией, у них много разных предложений по всяким странам - с морем, с лечением, лыжные и т.д.