   Отдыхали с супругой от ТревелСам в Эмиратах. Сначала хотели поехать в Египет, но менеджер Андрей посоветовал нам посетить Дубай вместо Шарма почти за те же деньги, за что ему ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!! Дубай действительно впечатляет! Город будущего, по-другому не скажешь! Были там с 15.01.2014 неделю, отель Movenpick Hotel Jumeirah Beach 5*, сначала хотели взять завтрак , ужин, но потом решились на всё включено, и нисколько не пожалели об этом, кормили , просто, на убой! Огромное разнообразие еды: морепродуктов штук двадцать на выбор!! мясо, птица, фрукты, овощи, различные супы, даже суши были каждый ужин!!! Кароче, отдохнули на пять баллов!!! 