Добрый день, Анна! Хочу сказать Вам огромное спасибо за отель, который вы нам порекомендовали. У нас получился чудесный отдых. Отдыхали в Турции с 31.07.2014г. по 10.08.2014г. в Wow Kremlin Palace. Отель замечательный. От аэропорта доехали минут за 30. Около входа в отель нас встречала девушка с угощением и играла музыка. Заселили нас около 12 часов. Большой двухуровневый номер на 6 этаже. Приветливый персонал, разнообразное питание.Много фруктов. Прекрасная большая, ухоженная, вся в зелени территория отеля. Песчаный пляж. Очень хорошая анимация (китайский цирк, фокусник, дискотека и еще много интересных программ). Летели Трансаэро все без задержек. Еще раз большое спасибо за отличный отдых Анне,Юлии и ТриАтур!!!