Хочу рассказать об отдыхе на Ривьера Майя с ребенком 2 недели в конце августа. С выбором турагенства проблем не было, мы обратились в «Джинджер тур» по совету подруги. Она только вернулась с отпуска в Канкуне и просто потрясла нас рассказами о великолепном отдыхе в Мексике. Сначала мы тоже хотели лететь в Канкун, но по совету консультанта турфирмы выбрали Ривьеру Майю. Вообще, сотрудники «Джинджер тур» и курорт выбрали удобный для отдыха с ребенком, и отличный отель посоветовали, и даже экскурсионные туры организовали. Правда, сначала я даже разочаровалась, что экскурсии в Xplore и Шкарет будут только на третий день. Но консультант фирмы объяснила, что 13 часовой перелет и разница во времени для 5 летнего ребенка – серьезный стресс и ему необходимо время на адаптацию. Турагенство организовало для нас трансфер из аэропорта до нашего отеля, но почему-то нам предложили ехать в переполненном автобусе. Естественно, я сразу позвонила нашему консультанту и попросила решить проблему. Через 15 минут за нами приехала машина, и мы отлично доехали до отеля. Вообще, девочки из «Джинджер тур» просто молодцы. Я им практически каждый день звонила с мелкими вопросами. А они такие вежливые, на все вопросы ответят, любую проблему решат. Отель подобрали просто отличный - Barcelo Maya Palace Deluxe 5*. Отдых получился самый лучший. Хочу выразить благодарность «Джинджер тур» за своевременное оформление документов, удобный перелет, великолепный отель и просто за прекрасное отношение к клиентам.