Здравствуйте! Несколько дней назад прилетели с сыном из Греции, о. Крит, регион Ираклион. Отель был шикарный ( Cactus Royal 5*), персонал приветливый. Прилетели около 9.00, заселили в 11.00. номер хороший, с видом на море, просторный. Пляжные полотенца бесплатно. В номере шапочки для душа, нитки с иголкой, ватные палочки, пилочка, на балконе сушилка. Минибар был заполнен при заезде - 2 бутылки воды, кола, спрайт, 2 бутылки местного вина 0,5. Wi-fi бесплатный, но очень тугодумный. До пляжа через дорогу, но это не напрягает. Лежаки платные, как и везде. Детей в отеле немного. Обстановка релаксирующая. Аниматоров нет и это хорошо. Вечером люди сидят в баре и пьют коктейли( очень вкусные). Если захочется шума- в соседнем Cactus Beach 4* работает анимация. Немного не повезло с погодой - первые 4 дня было прохладно, ветрено, однажды был дождь с грозой. Море немного штормило, пару дней не смогли купаться. Были на экскурсиях - пещера Зевса и о. Санторини. На улице очень много лавочек, магазинов и кафе. Вечером можно прогуляться и купить сувениры. Масло лучше покупать на острове, в дьютике выбор не очень. Вылет был поздний и мы продлили номер до 18.00, стоимость 40 евро. Очень понравилось! Греция - это здорово!