Отдыхал с семьей в Паттайе в начале июня 8 дней. Поскольку времени было мало, а показать своим домашним хотелось много - выбор турагентства "Ламай" мною был выполнен недели за две до поездки. Скажем, что в основу решения был принят один из положительных отзывов на каком-то сайте. После этого я в интернете нашел электронную почту агентства "Ламай Трэвел" и списался с ними (lamaitravel@hotmail.com). В течение дня я получил от Евгения на свой е-майл подробный прайс лист на экскурсии на нормальном русском языке ). После выбора экскурсий мы обозначили даты - в какой день куда собираемся, все наши "планы" я изложил в письме и отправил Евгению с вопросом "как забронировать на эти даты?".
Я был приятно удивлен, когда получил ответ о том что все экскурсии меня уже ждут ))) и подробный расчет по цене + дополнительные скидки на детей )). Половина дела сделана ))). Вылетаем только через неделю. 
По приезду в Тай (приехали поздно, в 15-00, порядком уставшие от перелета) необходимо было оплатить экскурсии, так как первая экскурсия по плану была следующим утром. Я позвонил по телефону, который был указан в прайсе (времени было около 20-00) - это был телефон Евгения, он русский, поэтому языковых проблем вообще не возникло. Следующим приятным сюрпризом от "Ламай трэвел" было то, что за деньгами он подъедет ко мне в отель (мы проживали в отеле Camelot в центре Паттаи). Где - то через час-полтора мы встретились с ним возле бассейна перед отелем. Евгений был доброжелательным, поинтересовался перелетом, что планируем посмотреть, чего ожидаем от отдыха, подсказал мне некоторые мелочи, которых не добиться от хамоватых отельных гидов. В процессе общения деньги были поменяны на экскурсионные ваучеры, я дополнительно заказал еще одну экскурсию для дочери на шоу с дельфинами с последующим купанием (ребенок от этой экскурсии был в полном восторге). Оказалось, что я не имел с собой достаточную сумму чтобы оплатить дельфинов полностью, поэтому с Евгением договорились, что остаток отдам ему позже. В общем сервис на 5+. 
Качество экскурсий нареканий не вызывает, единственное что на поездке в Сиам Парк в Бангкок гид был не русский и с трудом понимал даже по английски, поэтому очень трудно было ему обьяснить что мы остаемся после парка в Бангкоке и обратно доберемся сами ).
Рекомендую "Ламай Трэвел" всем, кто привык экономить свое время и деньги !!! Не покупайте экскурсии у туроператоров!!!