Очень долго собирался написать отзыв, и наконец решился.

Данную фирму выбрала супруга ориентируясь на отзывы в интернете, в частности на этом сайте.

Приехали под вечер, встретил нас Михаил.

Расспросил нас о планах и пожеланиях, предложил несколько вариантов, позволяющих сэкономить. Ничего не навязывал (что меня удивило). Рассказал о специфике, поделился личным опытом отдыха в Таиланде. Мы сделали свой выбор. Пообщались по оплате, мы выбрали 100% предоплаты. Думал что после получения денег фирма может поостыть к нам, но был приятно удивлен - всё осталось на прежнем высоком уровне.

Через несколько дней получили информацию, что бронь отеля нам не подтвердили, и Михаил выслал нам альтернативные варианты. Я был удивлен, что наряду с вариантами чуть дороже присутствовали варианты и подешевле от того что мы оплатили ранее. И мы выбрали не много дешевле. С возвратом денег не возникло никаких проблем. Даже наоборот, Михаил несколько раз напоминал звонками, что необходимо забрать денюшку.

Далее все документы высылались Михаилом как и было оговорено, без всяких задержек и проблем.

Все наши бестолковые вопросы Михаил не оставлял без внимания, и всегда подробно на них отвечал, за что ему отдельное спасибо!

Даже когда мы уже были на отдыхе, мы писали свои вопросы на e-mail (где купить, где покушать, вопросы по ценам и прочее) и получали ответы! Это очень приятно грело душу.

И даже по окончанию отдыха, перед вылетом, Михаил не забыл прислать нам посадочные талоны на электронку.

Теперь что касается самого отдыха и персонала на месте. Всё на высшем уровне! За счёт фирмы были симки, которые существенно упрощали организацию экскурсий и выезда. Были рекомендации по ценам, багажу (сколько чего и куда, что можно вывозить, что нельзя – масса практичных советов)!

Мы отдыхали на Пхукете. Наш отель располагался не далеко от речки-вонючки. Запах иногда был очень впечатляющим! ))) Позднее я понял, что там везде эти чудо-речки! Так что какой отель вы не выбрали бы – такая речка с большой вероятностью будет у вас под боком ))) Были и на Кате и на Кароне такие речушки. Выходят почти на пляж, а дальше уходят в песок. Но море чистое и не пахнет, так что нормально. Вода ОЧЕНЬ соленая! Это не как на Черном море, где в воде свободно можно открыть глаза. Солнце – филиал ада! ))) Был день, когда не прекращался ливень. Купаясь под этим ливне часа за 3 я умудрился обгореть! )))

На острова надо ехать ближе к концу отдыха, чтоб быть уже загорелым и не умирать на солнце! Защита – максимум!

На третий день отдыха мы поехали на Тачай. Было обещано, что людей минимум, но вот что он популярен у Китайцев – никто не учел! Места живого небыло!

А вот под конец отдыха мы ездили на Симиланские острова. Видимо из-за того что туда возят уже давно и китайцы уже там все перебывали – народу было не много, плюс мы с женой ушли на другую сторону острова, куда привезли китайцев. Их свистком позвали на обед – а это святое! Мы с женой остались на пляже одни! Нафоткались, накупались, супер!

Также я умудрился отравиться! Точно не знаю чем, но предполагаю что либо сыром из «севен-элевен», либо грибами из пиццы в итальянской пиццерии.

Так что рекомендую кушать национальную кухню. Макашницы вполне безопасны! Тайцы редко готовят дома, чаще кушают в уличных макашницах.

Что касается отеля – оставляйте чаевые (мы оставляли 40 бат каждый день) и у вас будет порядок в номере, свежие полотенца и прочие блага (у нас даже вещи складывали аккуратно).

В общем нам понравилось всё! Огромное спасибо персоналу Ёлки-Пальмы за отличный отдых! В следующий раз обязательно обратимся к вам!

С уважением Алексей и Кристина М