Отзыв о поездке.
Вот уже на протяжении 10 лет учителя и дети школы № 1242 из Москвы выезжают на экскурсии, как по России, так и за рубеж. Опыт общения с различными турфирмами наработан большой. Но первый раз мы встретили такую чёткую организацию нашего времени с учётом всех наших пожеланий, что пришли в полный восторг.
Доброжелательное отношение сопровождало нас во время путешествия. Куда бы мы ни приехали везде встречали радушие, гостеприимство, желание поделиться и историей своего края, и культурой, и душевным человеческим теплом. Детям были очень интересны все мастер-классы, общение с животными в «Таёжном зоопарке», знакомство с Хаски и катание на них! Счастливы ребята были при преодолении препятствий на верёвочном комплексе «Шервурд». С удовольствием слушали, а потом и играли в Этно-центре деревни Вешкелица с национальным ансамблем.
Наша Гид Алла Васильевна Ягупа заботливо опекала нас во время всего путешествия, вплоть до посадки в поезд (а бывало у нас во время других путешествий и такое, что нас бросали  за 2, а то  и за 4 часа до отъезда. Мы не знали, чем занять ребят, где их накормить!). Её интересные рассказы обогатили нас. После знакомства с таким человеком ещё раз хочется вернуться и продолжить общение!
Жили мы в турбазе «Деревне Александровка», от которой все пришли в полный восторг. И от условий проживания в тепле и уюте, и от кухни (вкусно!), и от Антонины Анатольевны, которая все три вечера развлекала нас интерактивной программой (чумовые посиделки, олимпийские игры, в гостях у Берендея). Грамотный человек, обладающий знаниями психолога и педагога, увлёк не только детей, но и взрослых в весёлый и познавательный мир!
Мы от всей души благодарим сотрудников фирмы «Золотое кольцо Карелии» за счастливые весенние каникулы. Особая благодарность директору фирмы Виталию  Владимировичу Тараканову, который великолепно всё организовал, обеспечил нас всей документацией для оформления в Департаменте образования.
Огромная благодарность также от наших родителей, которые по рассказам детей тоже очень довольны поездкой. Спасибо! С уважением к вашему труду!
Учителя школы №1242 города Москвы: Герасимова Ирина Германовна,
Сидоренко Марина Ивановна