Хотелось бы поделиться с теми, кто собирается посетить Кисловодск и его окрестности, радостным отзывом о своем пребывании там в сентябре 2014 г.  Мы с мужем остановились в санатории Плаза, лучшем в городе. Остались очень довольны предоставленным номером, вежливым персоналом и разнообразным шведским столом, предоставлявшим каждый день блюда разных стран. Отпуск наш был 7 дней и за это время хотелось осмотреть большинство мест. Заранее мы обратились в турфирму Ариана, где нам забронировали места в автобусе на интересующие нас экскурсии. По прибытии в Кисловодск, турфирма в лице Валентины Лобовой, предложила нам более расширенный вариант некоторых поездок, за что ей очень благодарны!!! Выражаем огромную благодарность всем за четкую организацию, опытных экскурсоводов и водителей, доброжелательность и внимание. Всё было на высоком уровне. Мы получили максимальную информацию и прекрасные фотографии. Автобусы подавались строго по времени, ни разу не было никаких накладок. Смогли посетить всё, что запланировали и даже больше, по совету руководства турфирмы. Всем советуем обращаться в эту фирму, останетесь приятно удивлены!!!!