Мой выбор турфирмы для организации путешествия, которое мы с внуком запланировали, остановился на American Riviera Tours после долгих блужданий по Интернету, т.к. их предложения показались мне наиболее близкими к тому, что мы хотели увидеть и какие расходы были готовы понести. Мои ожидания полностью оправдались. Персонал турфирмы был предельно внимателен, отзывчив и пунктуален, как в процессе оформления поездки, так и во время путешествия. Видимо, именно поэтому у нас не возникали никакие проблемы.
Юрий, который сопровождал нас в нашем путешествии по Лос Анджелесу, его окресностям, Лас Вегасу и в Гранд Каньон, показал себя высоко профессиональным гидом и, что не маловажно, дружелюбным и внимательным человеком и интересным собеседником. За время нашего 10-дневного путешествия с American Riviera Tours по "дикому" Западу мы с внуком получили массу положительных эмоций, узнали много нового и интересного об этой части США, за что говорим большое спасибо Юрию и Галине, а также их партнерам в Сан-Франциско Славе и Наташе. 