Турфирму посоветовали друзья, уже несколько раз отдыхали через это агентство.
Офис найти  было не сложно, т.к. предварительнопо телефону  мне подробно объяснили, как добраться, да и находится офис практически в центре города. Менеджер был со мной очень приветлив и внимателен к моим пожеланиям к отелю и отдыху в целом. В итоге учли все нюансы, подобрали то, что я хотела) В дубаях была первый раз. понравилось очень! Советую на отеле не экономить! Мой был близко к пляжу. что очень удобно! И обслуживание и еда все было хорошо!  Жалею лишь о том, что не взяла отпуск подлиннее! ))
На следующий день после приезда мне позвонили из агентства и узнали все ли мне понравилось. очень приятно такое внимание и отношение. Отдельное спасибо Наталье! ;)