Хочу оставить отзыв, а заодно и поблагодарить сотрудников турагентства Ёлки-Пальмы! Наша дружная компания путешествует с "благославления" этого турагентства не в первый раз. Всегда мы оставались довольны и никогда получалось так, чтобы хоть кому- нибудь не понравилась Вера (как специалист)! Замечательная девушка! Сколько терпения она каждый раз тратит с нами что до, что во время нашего отдыха! Вот и хочу отблагодарить и оставить положительный отзыв о турагентстве после нашего очередного путешествия на Сейшелы(это не ради хвастовства, а чтоб Верочке было понятно от кого отзыв). В общем не знаю чего и написать еще, чтоб не сглазить). А если честно, то я без зазрения совести хотела бы порекомендовать, а заодно и пожелать всего самого хорошего этому турагентству! Уверена если вы обратитесь к Вере, то как минимум не пожалеете!