Отдыхали в отеле ASA CLUB с 27.08.2009 по 14.09.2009. Только хорошие впечатления. По работе турфирмы - никаких нареканий. Встретили замечательно, довезли быстро, по дороге рассказали в-общем о стране и конкретно о том месте где будем отдыхать. Гид от alaska/">ALASKA TRAVEL - Ольга Сюткина - замечательная милая девочка, всегда готова помочь, в отеле появлялась как часы, все возникающие вопросы (к сожалению на ресепшене отеля на тот момент не было никого русскоговорящего) старалась решить по мере своих сил. Очень ей благодарны за действительно теплый прием.
 Отель замечательный, работники очень приветливы, кормят хорошо, понравилось все, единственный минус - комары, но если подготовиться и запастись соответствующими средствами - перестаешь  их замечать. Место прекрасно подходит для семейного отдыха с детьми, конечно тем кто любит "потусить" и "поклубиться" вероятно будет скучно - но каждый выбирает то, что ему нравится. Очень удивляют отзывы об отелях в районе ОЗДЕРЕ - "это деревня, некуда пойти.." Если вам нужна "движуха" - подготовьтесь к отпуску основательней - посмотрите хотя бы карту куда едете - если кругом деревни логично что ночных гуляний вам никто не обеспечит!!! Еще раз повторюсь - район прекрасно подходит для семейного отдыха, особенно с детьми.
Возвращаясь к турфирме - СПАСИБО огромное, понравилось действительно ВСЕ, очень Вам благодарны!!!