Начну с того, что в первый раз ездили в Италию от другого турагентства в Геленджике. Когда бронируешь путевку первый раз ничего ж не знаешь. Это потом уже можно оценить работу агентства. В общем в том агентстве нам даже не сказали с каким туроператором мы летим. Когда мы приехали в аэропорт не знали к кому подходить за паспортами и билетами. В общем, когда собрались за границу 2-й раз стали искать другое агентство. И наткнулись в интернете на "Меридиан-тур". Позвонили , были уже удивлены,нам по телефону уже дали полную информацию по нашему вопросу . Пришли , было настолько приятно, это внимание, нам предложили несколько туров на выбор по самым доступным ценам. При отъезде вручили все документы, рассказали что, где ,куда, вплоть до схемы аэропортов .
Спасибо вам Любовь большое! Мы прекрасно отдохнули, наверное и от того, что было хорошее начало.