Пользуюсь услугами только агентства "Вокруг света" www.voksv.ru- 4 раза ездил от них по индивидуальным турам по Европе, ребята грамотно прорабатывают маршрут с моими пожеланиями, советуют на что обратить внимание, потому что сами все объехали и все знают не по интернету! Тщательно подбирают удобное расположение отелей. Работают четко и слажено, практически всегда на связи, косяков и накладок ни разу не было. Сами помогают сделать шенгенскую визу. Через них отдыхал в Калабрии, Майорке, Лазурном берегу. Менеджер Светлана. Спасибо и до новых встреч.