Мы отдыхали всей семьей в Испании, на острове Тенерифе. Отдых очень понравился. Раньше отдыхали по путевкам в Турции, Египте. Но это все не то, даже не сравнишь. Личный гид, очень нам помогал. Это большой плюс, особенно если не знаешь язык. Мы боялись сталкнуться с языковым барьером, но к счастью все хорошо. Отель тоже очень хороший, чистый, Здорово, что в отеле была кухня, готовила питание для ребенка.  Иногда вечером ели морепродукты. Рядом с отелем много кафе и ресторанов, еда вкусная, порции большие. Природа на Тенерифе очень красивая, много зелени и цветов. Были на нескольких экскурсиях, понравился вулкан Тейде. Очень необычно и вид шикарный.
Спасибо, Либерти тревел за прекрасный отдых, планируем весной еще отправиться куда-нибудь)))))))