Замечательные специалисты своего дела. Они обеспечивали наши сплавы всегда. Но только здесь мы осознали их профессионализм. Здесь, в Непале были в основном "местные" и "международные" специалисты по сплаву и лишь несколько "своих" из "Команды Горький". Так вот в сложных ситуациях всегда на высоте оказывались именно наши из "Команды Горький" и приходили на помощь. А местные и международные, с лицензиями, дающими право организовывать сплав в Непале, если сказать мягко, как-то не проявили. Вот мы и поняли, что сплавляться надо только с надежными ребятами. Большое им спасибо!