Уж не знаю, чем так недоволен клиент, оставивший негатив здесь. Лично у менч все прошло как нельзя лучше. и касаемо финансового вопроса - никаких претензий к персоналу не имею. Может, просто не повезло. Но я лично неоднакратно с детьми плавала на теплоходах, никогда ни с хамством, ни с неуважением не сталкивалась. И тем более, никогда такого не было, чтобы не отдавали деньги. Лучше судоходной компании в Москве я не встречала. Наоборот, здесь ничего плохого нет. Туры никогда не задерживали на моей памяти. Жаль, что у Вас такая ситуация возникла.