Только что вернулись из Будвы. Очень понравился наш отдых! Отдыхали всей семье. Два взрослых + ребенок 7 лет. Отель нам подобрали очень клевый! Villa Anna. Небольшой уютный, тихий – идеальное место для семейного отдыха. Пляж не далеко, природа понравилась! Море чистейшее и главное теплое! С выбором тура долго не мучались, выбрали за пару часов общения с менеджером компании по телефону – все предложения присылались по почте, оплату, мы кстати, тоже через сайт оформили, в офим не ездили, можно сказать все прямо из дома сделали. Документы тоже отвозить лично не пришлось – прислали к нам на дом курьера!