В том году ездила с Аэротревелом в Финку... Осталась очень довольна!!! Гид - Шишкина Юлия, очень приятная девушка. Водители тоже очень приятные (имен не помню), выполняли все прихоти туриков. Вообще обстановка была спокойной, теплой... Автобус хороший: и чай, и кофе, и кипяток - всё там было... С удовольствием бы съездили с этими ребятами еще куда-нибудь!
Юля вначале поездки дала всем свой номер телефон, чтоб в случае чего звонили, один раз опоздал турик на экскурсию, он позвонил Юле, и уже сама Юля с администратором гостиницы договорилась, чтоб туристу вызвали такси до нашего автобуса!
Огромное спасибо!
Ездила с Невой.... осталась недовольна! Очень! И автобус перепутали, и гида тоже, поездка началась со скандала со всем автобусом, сама гид - злая, неприятная, на границе кричала на всех, не дай шагнешь не в ту сторону... Ужас в общем... 