Спасибо Вам большое за организацию тура! Мы не привередливые туристы и нам все понравилось, администратор Эль Греко встретил нас прям на остановки и сопроводила до гостиницы, показала направление, как спускаться к пляжу, все близко.
Гостиница приличная, для нас самое то, помыться, искупаться, положить что то в холодильник и поспать.
Очень удобно, что в гостинице есть своя столовая, цены такие же как и в других столовых, все вкусно, мы там завтракали
Нам все понравилось !!! Даже дождь не испортил отдых, жаль, что во времени ограничены были.
А в остальном, то что нужно для людей, которые приехали отдыхать и гулять.