Решила сделать подарок родителям на годовщину свадьбы и подарить им поездку заграницу. Со страной долго не могла определится. В результате благодаря помощи и советам менеджера компании Открытие выбрала ОАЭ, регион Фуджейра. Гостиницу хотела только 5* и заказала им номер с видом на побережье в Fujairah Rotana Resort & Spa - Al Aqah Beach. Родители пробыли в ней 7 ночей. Приехали довольные. Питание тут хорошее, вкусное, разнообразное. Персонал ненавязчивый. Обслуживание на высоком уровне. В общем поездкой остались довольны.