Хочу поделиться впечатлениями о поездке в шубный тур в Грецию. Путевку заказывали в шубный тур  в Мба ТУР. Ездили в шубтур в Грецию  в середине декабря, на 3 дня. В шубном туре жили в гостинице Лимнеон 5* - это шикарный отель с великолепным спа центром, прекрасным 2-х разовым питанием  в г. Касторья. Все фабрики и магазины по продаже шуб находятся в этом же городе. Город небольшой,очень красивый, расположен вокруг озера и уже весь был украшен к Рождеству и Новому году. Поездка получилась хорошая и отдых небольшой ,и шубтур и Грецию посмотрели и 2 шубки купили. В турагентстве МБА ТУР менеджеры сказали нам , что цены на шубы снижены- это правда, на месте нам эту же информацию подтвердили скорняки. Стоимость ноковых  шуб в шубтуре в Греции от 1500 до 2500 евро, это до колена и цвета любые. Черные дороже от 2500 евро, но все равно дешевле , чем в Москве, т.к. в Москве в магазине, накануне поездки, я видела черную с соболем( воротник) за 413 000 рублей!!! Такая же в шубном туре стоила 2700 и та же с учетом курса ( на момент нашей поездки был 70) выходит 189000 рублей, все равно намного дешевле. Качество шуб хорошее- на все дают чеки, паспорта на мех, сертификаты качества и гарантию на изделие. От шубтура остались только положительные – бонусом в шубном туре нам был замечательный зажигательный греческий вечер и интересные экскурсии по городам Салоники и Касторья! Могу смело посоветовать шубтур в Грецию, для тех кто хочет купить шубу и немного отдохнуть. Спасибо за поездку.