Добрый день,Огромное спасибо за организацию тура компании ДОЛЬЧЕ ВИТА ТРЭВЕЛ!
Мы летаем с ними уже давно, ОЧЕНЬ -ОЧЕНЬ ДОВОЛЬНЫ, уже были в Турции несколько раз. на Кипре (ASTERIAS HOTEL) В ГРЕЦИИ В ЭСТОНИИ НА ПРОШЛЫЙ НОВЫЙ ГОД и сейчас вернулись из ФИНЛЯНДИИ! СУПЕР!!!Номер был просторный, хорошо оборудованный; отель очень уютный,персонал приветливый и всегда готов помочь.В баре есть русская официантка.Еда немного однообразна, не было овощей и фруктов, но мы вполне обходились тем,что было. Времени скучать не было совершенно-было много интересных экскурсий. Не очень понравилось на оленьей ферме.В Деревне СантЫ, у шамана, у троллей и в Арктическом зоопарке-просто супер.Встречу Нового года на оленьей ферме заменили встречей в ледовом городке в деревне Санты. Мы катались с ледяной горки на кругах-баллонах, гонялись на финских санках, слушали концерт девичьей рок-группы, прилетевшей с нами из Москвы, смотрели грандиозное шоу фейерверков и ели горячий супчик.Это был лучший Новый год! Претензии есть к принимающим гидам:на первые три экскурсии автобус приезжал с опозданием минут на 20-25.Отправлялись всегда от соседнего отеля "Санта Клаус"( к "Кумулусу" не подъехать)и слегка замерзали.Гиды выдавали мало информации о стране и о Рованиеми. Русский Новый год встречали в пути. Но это скоро забылось-Слава Богу, настроения этто никому не испортило!Говорят, был разбор полетов в офисе "Финтрэвел" и на следующие экскурсии мы ездили минута в минуту... Надеюсь,что-то из фото пригодится. смотрите на их сайте ***** Татьяна