Об агентстве рассказала подруга, дочка которой съездила с классом на экскурсию. У нас в классе сына учитель тоже попросила подыскать хорошее агентство по организации поездок для школьников. Решили попробовать и заказали первую экскурсию на фабрику какао и шоколада(дети давно хотели побывать там и подегустировать продукцию). По организации поездки было ещё  и очень удобно что агентство предлагает ещё и автобус ( не нужно бегать и ещё где то искать и заказывать отдельно). Цена и сама экскурсия соотносимы. Детям очень понравилась и эксурсия ,и дегустация, и подарок! Отдельно ещё хочу сказать спасибо персоналу за вежливое и внимательное обслуживание! Будем и дальше у Вас заказывать поездки и экскурсии.