Хочу сказать большое спасибо Лиле за организацию нашего отдыха в отеле SUNRISE Select Diamond Beach Resort 5* Шарм-эль-Шейх.
Отдыхали семьей (2 взрослых, 2 ребенка) в мае 2015г..
Выбирали отель намеренно в районе Hadaba, т.к. именно здесь по нашему мнению хороший риф и спокойный район для отдыха с детьми.
1. Размещение
Номер получили сразу хороший, с видом на море. Достаточно тихий. Недочеты были в плане уборки: пару раз вообще не убирались, не меняли полотенца, постель, не приносили воду вообще. И, кстати, такой момент: при заселении надо смотреть мини-бар: по идее в нем должны быть пиво, вино. У нас ничего этого не было и об этом надо заранее предупреждать своего представителя в отеле, иначе могут при выселении выставить счет, якобы вы воспользовались алкоголем.
2. Территория.
В этом плане все отлично. Чисто, красиво, все светится, поливается, убирается. Нареканий никаких. 
С бассейнами тоже все в порядке, водичка чистая, теплая.
3. Море.
Купались каждый день. Риф красивый, но мы дополнительно ездили на яхте на индивидуальную экскурсию (стоит 300$), вот там мы плавали в оооочень красивых местах, где даже якорь бросать нельзя - так много кораллов! Видели много красивых рыб, брали фото и видео съемку (в т.ч. подводную), видели дельфинов - зрелище потрясающее!!! Огромная стая прямо у борта яхты! 
4. Питание.
В плане еды - все достаточно традиционно для Египта: курица, говядина, вкусная утка, рябчики, котлеты, колбаса, рыба, яйца в различных вариациях, овощи свежие, лисья салата, овощное соте, рис, макароны, вкуснейшая выпечка и др. Неплохое вино, пиво (для меня по крайней мере). В крепком алкоголе не нуждались. А вот что реально расстроило: это фрукты (были не всегда лучшего качества) и особенно соки - они порошковые! По мне так гадость полная.
5. Анимация. Очень хорошая. В этом отеле есть международная анимация и анимация для итальянцев (Going). Вообще в отеле много итальянцев. Всегда ходили на детское мини-диско. После него проходили шоу - каждый день что-то новенькое. Короче, нам понравилось.
6. Куда еще съездить.
Однозначно советуем посетить ресторан морепродуктов Фарес (Fares) в старом городе - супер! С виду тихий простенький ресторанчик, но еда обалденная! Суп из морепродуктов, рыба, креветки, кальмары - свежее, вкусное, недорогое (почти в 2 раза дешевле чем в Наама бей). Одно но - в ресторане сухой закон. Но это не в коем случае его не портит.
Рядом с отелем прогулочно-торговая улица Эль меркато и комплекс 1001 и 1 ночь - тоже можно прогуляться вечерком.
Площадь Soho - можно посмотреть поющий фонтан.
Наама бей - ну тут кому что нравится - клубы, магазинчики, кафешки.
Где нам не понравилось - это в новом комплексе Hollywood. Задумка неплохая, но до выполнения ее еще далеко. Все в стадии стройки, детского городка как такового нет, особо делать там нечего.
Вот коротко и все.
В любом случае, нам удалось отлично отдохнуть, а это самое главное.
Спасибо вам и удачи!