Хочу выразить огромную благодарность туристическому агентству "Учалы-Тур" офис продаж Pegas Touristik! Отдыхали в Турции, отель Queen's Park Tekirova 5*. Все прошло просто замечательно...поездка удалась на славу...Две недели незабываемого отдыха пролетели как один миг. Отлично все было организовано, получили массу удовольствий и позитива!!! Спасибо огромное Оксане Александровне за то, что подобрала нам тур, впредь будем обращаться только к вам!! С уважением, теперь навсегда ваши постоянные клиенты!!!