Доброго времени суток всем! Сложно быть первой, но нужно же кому-то начинать))) В турфирму 99 евро попала по рекомендации знакомых, которые часто мотаются по свету; много видят и много знают))). До этого долго искали надежное турагентство, которое не просто завлекает "вкусными" ценами, а еще и оправдывает выраженное им доверие. Первоначально показалось минусом то, что офис находится только в Москве, и вылеты, соответственно, только с Москвы.Однако пообщавшись с менеджерами посредством вайбера и соц.сети Вконтакте, решили, что расстояние все же не проблема))) все рейсы подобрали и состыковали так, чтоб мы смогли добраться до места назначения с наименьшими материальными и временными потерями. Предложенная отельная база радовала глаз своим многообразием, потому мы достаточно долго выбирали, где бы нам поселиться. Удивляюсь, как у менеджера Снежаны хватило столько терпения, чтоб ответить на наши многочисленные вопросы)))) Приятно было пообщаться с настоящими профессионалами - ведь, как в последствии сказали знакомые, девочки с турагентства 99 евро и сами очень часто летают, потому делились собственным опытом от пребывания в стране нашего отдыха. Отпуск у нас не прошел, а пролетел)) хотелось объездить все возможные достопримечательности, которые советовала Снежана. Проблем не было ни с вылетами, ни с расселением, ни с трансферами. Все прошло мега-круто. Чтоб не терять связь с 99евро, подписалась на них в инстаграме и вайбере. Теперь в курсе всех горящих туров)) жаль только, отпуск, как и день рождения, только раз в году)))) Всем, кто дочитал, привет!)))