Путевку в Доминикана нам помогла оформить Марина из турагентства в г.Краснодар с харизматичным названием "Рыжий Кот") Агентство нашли в интернете в процессе поиска туров по различным сайтам. Вариантов было много, но выбор свой остановили именно на этом Коте)) И не прогадали) Все вопросы по оформлению решались быстро и качественно. Ни на минуту не возникло сожаления о том, что обратилась за услугой именно в это агентство. Подкупало отношение ко всем нашим просьбам, приятная и спокойная манера общения, а ещё мне понравился слоган агентства - За тур мы в ответе! И я действительно не переживала)))