ну во-первых, не смогли удержаться, когда в рассылке увидели турцию за 20 тысяч в 5 звезд (да ,потом был еще топливный сбор,как обычно, но для уровня отеля цена была прекрасной). Во вторых- просто отличный сервис: платили картой,чтобы успеть ухватить тур, тут же пришло письмо, в течение 2х часов подтверждение брони, списали оставшиеся деньги, письмо - и все, мы готовы к отдыху!)))муж был счастлив, иначе я бы его затретировала долгим выбором и сравненями. Документы также получили по почте, распечатали на работе. просто и со вкусом. так держать! спасибо за отдых.