Хочу сказать большое спасибо турагентству Ёлки пальмы! Прекрасно организован отдых, добродушное отношение. Я турист не особо опытный.. Рассказать впринципе нечего... было. Теперь есть! Мы с подружками ездили в Эмираты. Что хочу сказать. Путешествия и расширение кругозора, общатьься и слышать речь на незнакомом языке- вот настоящий кайф. Вот на что нужно копить и тратить деньги! Конкретно менеджеру Вере огромное спасибо за прекрасно организованную поездку! Всё показала и рассказала, что говориться на пальцах. Большое спасибо!!! Буду рекомедовать ТОЛЬКО Вас всем своим знакомым. Остальным удачи и новых впечатлений!!!