В турфирму БАРСЕЛОНА обратилась по рекомендации своей подруги, которая постоянно покупает там путевки. Уже после того, как заказала тур на Канарские острова, зашла на сайт агентства. Сайт также хорош как и обслуживание. Легко прямо на сайте подобрать тур. Моя мечта - Мексика! Обязательно полечу! Буду ловить хорошие цены на сайте "Барселоны". Если денег не хватит оплатить путевку сразу, то можно оформить рассрочку. Для Мексики пригодится. Приветливая женщина мне быстро подобрала тур: задала несколько вопросов и посоветовала отель, который полностью соответствовал моим пожеланиям. И действительно, отдых получился незабываемый! А еще мне, как клиенту, пришедшему по рекомендации вручили бонусную карту - тур со скидкой - приятнее вдвойне! Оплатила тур банковской картой - еще один огромный плюююююс! Офис тоже понравился уютный с отдельным входом в центре города. Единственный минус - с парковкой проблема, как и везде в центре, в остальном сплошные плюсы!