Кипр.кипр!!!! Остров Любви и счастья!
Давно мечтала отметить свое день рожедние на море! И в этом году мне это удалось, юбилей прошел на ура! С зимы планировали отпуск с друзьями.записались в отпуск вместе, в Дане проплатили по акции ранее бронирование отель FLAMINGO BEACH 3* в Ларнаке, близко к морю и есть куда прогуляться рядом. Был даже вылет из Челябинска, но Екат вылеш дешевле, даже с учетом дороги до аэроорта Кольцово. Мне очень все понравилось, в отеле даже мне призент  сделали к дню рождения! Но самое главное в отпуске - это хорошая компания, тогда любое самое маленькое путешествие превращается в праздник, счастье и веселье!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Отдельное спасибо нашему менеджеру Яночке, которая терпела несколько месяцев нашу шумную компанию с выбором страны и отеля)