Только что вернулись с отдыха и сразу же хочется сказать слова благодарности и кратко оставить отзыв о поездке. Поблагодарить хочется всезнающую Татьяну (агентство «Сейклуб»), которая прочувствовала наш запрос на отель (был наш медовый месяц), чтобы народу было по минимуму, чтобы пляж был рядом, чтобы питание было только с завтраками, и еще много-много каких-то наших пожеланий было учтено. И в итоге мы это и получили!!! По прилету нас тепло встретила представитель Юлия, в отеле первым делом пошли на пляж. Какое это чудо, лежать на шезлонгах, вода плещется, пальмы над головой, бокал шампанского в руках (кстати подарок от отеля по совету Татьяны) – об этом мы мечтали, находясь дома в Липецке! Мы гуляли по острову, узнали, что есть еще несколько островов, на которых тоже есть отели. В следующий раз обязательно приедем сюда, говорят черепах можно будет погладить и покататься. Очень жалко было уезжать!
  Семья Новиковых, Липецк, сентябрь 2018 года.