Хочется поблагодарить сотрудников турфирмы "Машук" за отличное проведение экскурсий в заповедные краях Кавказа. Я не первый раз  в КМВ и к помощи сотрудников компании обращался и ранее. Всегда, желая поехать в поездку, со стороны распространителей путёвок, получал исчерпывающие сведения о крае, который хотел посетить. Этим летом удалось съездить в Горную Ингушетию, Безенги, Верхнюю Балкарию, Уштулу.Все места, в которых побывал, оставили неизгладимое впечатление своей красотой и своеобразием ландшафтов. Условия поездок были хорошими. Экскурсовод подробно и интересно рассказывал о местных достопримечательностях. Оцениваю работу персонала компании "Машук" на ОТЛИЧНО.