Этой весной первый раз поехала с дочкой в Абхазию, было страшно. Обратились в турфирму Апельсин, она находится рядом с нашим домом. Обратились к менеджеру, она нам посоветовала "Литфонд". Мне надо было такой пансионат что бы и мне, а главное ребёнку было хорошо. Послушав совет работников агентства поняли что не прогадали. Встретили нас хорошо, мы приехали рано, но это не повлияло на заселение. Нам тут же дали ключи от номера.Питание хоршее, шведский стол, выбор большой. Для детей есть анимация. мы много гулыли, купались в море.Басейн нам не понадобился, отдыхом довольны. В следующем году поедим опять в этот пансионат, но теперь возьмём с собой папу. Спасибо турагентству за его работу, мы его советуем своим знакомым.