Всем привет!
Хочу рассказать о нашем небольшом путешесвтии, длинной в выходные, солнечный город Сочи.
Летели мы от туроператора 99евро, за что им огромное спасибо! Уже не первый раз обращаемся, так как всегда радуют цены и сочные предложения, а сервис всегда на высоте!
В один из дней мы изучали Олимпийский парк и прогуливались по основным объектам олимпиады. Арендовав при этом велосипеды на несколько часов, что оказалось весьма удобнымм (стоимость часа аренды примерно 150р).
В другой день мы арендовали машину в прокате на ул. Бестужева. Это был компакиный Матиз за 999р на сутки. На нем мы благополучно добрались до Розы Хутор (1 час езды). Роза хутор удивила своим по-евпропейски красивым образом. Уютные улочки и бесподобный вид. Правда цены на курорте кусаются, начиная от макдональдса и заканчивая остальными магазинами.
Подъемник стоит 1300р на человека, подниматься около 40 минут на самый верх - Розу Пик. Там находится уютный ресторан с панормаными окнами, где можно выпить горячий чай и согреться. А также есть смотровая площадка, где можно сделать много красивых фотографий.
В другие дни мы побывали в Абхазии. Там подружились с таксистом и он отвез нас на озеро Рица. Стоило это 2500р.
Хочу еще раз сказать огромное спасибо 99 евро! Будем отдыхать с вами и дальше!