Всем привет! Мы вернулись из этой замечательной страны всего 4 дня назад. Все очень понравилось, жили в отеле Hanoi Golden 2. Про "Москву" узнали от соотечественников, которые уже собирались уезжать, когда мы приехали. Им понравились экскурсии и гиды, поэтому мы тоже решили пойти именно туда. Офис расположен в 1 минуте ходьбы от отеля и пляжа, очень удобно! Марина- очень позитивная девушка, рассказала нам об экскурсиях, мы выбрали 3: на водопад ЯнгБэй, Далат на один день и Южные острова, и в итоге не пожалели. Огромный привет гиду Владу, прекрасный человек, интересный, позитивный! Молодчина просто! Всем советую "Москву", ребята, не пожалеете!