В декабре месяце 2013 года через турфирму ОК-Тревел Сети РОЗА ВЕТРОВ  лечилась в санатории Танганзцы (Китай). После отзыва Антона о проблемах поездки в Европу, конечно были опасения. Пришлось выбрать эту тур фирму, так как находится в центре города и цены на тур были немного пониже.Менеджер Надежда, не смотря на мое занудство грамотно соринтировала  на тур необходимый для лечения, также предложила несколько вариантов транфсферта по Китаю с расчетами затрат,оперативно оформила тур и визу. Летела через Пекин, далее поездом до Аньшаня. Следует отметить дисциплинированность китайских гидов. Всем советую для лечения опорно- двигательного аппарата съездить в санаторий Танганзы. Оцениваю работу персонала на отлично.Спасибо.