Мы отдыхали на Камчатке в феврале 2016 года. До отъезда на Камчатку  связывались с двумя турфирмами. Но по счастливой случайности вышли на  «Край вулканов» во главе с Эдуардом Фроловым. По приезду в Петропавловск-Камчатский Эдуард сам приехал на квартиру, где мы жили, чтобы распланировать маршрут. Мы долго выясняли, что хотим получить от отпуска. После переговоров маршрут был составлен. Эдуарда волновали все подробности. Он провожал нас на все экскурсии. По их окончании он звонил ребятам, которые нас сопровождали и нам, узнавая, как все прошло, не замерзли ли мы, успешно ли мы доехали, все ли нам понравилось, и что нужно исправить. Ребята заботились, чтобы мы не замерзли (выдавали дополнительную одежду), не утрясло ли нас,  кормили на маршруте (в том числе и дорогими для них деликатесами - мандаринами). Пролетев из родного Воронежа через все страну, мы посмотрели на Камчатке намного больше, чем запланировали. Ребят в первую очередь волновали не деньги, которые они смогут заработать, а наш комфорт и впечатления. Все они заботились о более дешевых экскурсиях. «На рейсовом автобусе будет дешевле, чем на машине», - звучало не раз, и это было очень приятно. Они считали наши деньги, а не свои. Все было четко распланировано – маршруты (чтобы посмотрели как можно больше), кто везет нас на машине, кто на снегоходах. Эдуард потратил много сил, чтобы договориться о полете на вертолете, хотя за эту экскурсии мы платили летчикам, а не «Краю вулканов». На сайте у «Края вулканов» сказано, что главное – это люди, и это правда. Камчатка поразила нас своей красотой, своим величием и безграничностью, но больше всего нас поразили люди, которые там живут. Широкая душа, желание рассказать и показать как можно больше, максимальная забота о нас – это главная черта Камчатки. Побывав в нашей стране во многих местах, с такой широкой  душой, как у камчатцев мы встретились впервые. Огромное спасибо Эдуарду, Владимиру, Виталию, Антону и, конечно, Максу, профессиональному спасателю, чемпиону Камчатки по снегоходам, человеку с горящими глазами, безумной заботой о ближнем, просто классному человеку. «Он не сможет вам не понравится», - сказал Эдуард вначале перед знакомством с Максимом. Это правда. Даже менее эмоциональные мужчины смогли полюбить этого гида и очень тяжело переживали расставание с ним. Я не очень люблю слишком положительные отзывы, но за 10 дней, проведенные с «Краем вулканов», мы не смогли найти хоть что-то отрицательное в них. Это правда. Спасибо всем ребятам за шикарный отдых и за настоящие человеческие отношения.