Мы с мужем обратились в фирму Кариатида впервые. Последние два года вообще боялись даже надежных турфирм после истории с Невой и их внезапным банкротством. В этом году решились вернуть турные отпуска, кариатиду выбрали просто наугад. Нам понравилось и обслуживание менеджеров, много расспрашивали про наши предпочтения и предлагали варианты в разных ценах. Итоговые цены с перелетом и трансфером приятно удивили. Менеджер Евгения подробно нам рассказала про актуальные туры в Турцию. Скорректировала и выбрала для нас путёвку исходя из нашего желания, по смешной цене. Тут же быстро оформили все необходимые документы и через пару дней мы уже лежали на турецком пляже. В Кемер раньше никогда не ездили, очень недооцененное место.