Карельская природа, её горы и озера – это природные шедевры, которые ничто не может испортить (кроме присутствия человека, конечно).  И в этом смысле экскурсионный маршрут в Карелию с посещением островов, скал,  ландшафтов – казалось бы, беспроигрышный вариант, способный соперничать со многими зарубежными турами. Если же в рассказе гида делается акцент не только на живописность края, но и на его богатую минералогическую картину, связанную с промышленной историей, с историей  русского государства  – честь и хвала такой идее! Вот было бы только воплощение грамотным и адекватным. Сказать, что нам понравился и гранитный карьер Сюскюянсаари, и гранатовые копи Кителя, и мраморный каньон Рускеалы – этого мало! Мы за этим и ехали, многие забыв про возраст и болезни, готовые  к трудностям подъемов-спусков и по-детски азартно включившиеся в игру в рудознатцев и камнедобытчиков. Но! Во-первых, какой смысл  возить группу по труднодоступным дорогам на необкатанный маршрут, чтобы показать нам уходящую в тайгу «вон ту тропинку через речку» на якобы золотые прииски. Ну, покормили комаров на месте бывшего олово-, меде-, чугуноплавильного завода, вся история которого была грубой технической ошибкой. А могли бы на лодке покататься по Ладоге или подольше задержаться в горах – целью-то было все-таки общение с природой! Можно сколь угодно восхищаться подвижническим трудом очень известного карельского краеведа Игоря Борисова, но не надо забывать, что эти эксперименты и «обкатки» производятся за наш счет. Это грустное замечание касается не только этого тура – в той же «Эклектике» с тем же экскурсоводом нам уже приходилось «любоваться» ямами и рвами на месте бывших петровских, александровских и прочих заводов с якобы славной историей, часто заканчивавшейся долговой ямой для владельцев. Но для этого не надо возить туристов по «трупам» - сам вид сегодняшних карельских городков и поселений очень красноречиво говорит сам за себя… Так давайте любоваться тем, что осталось – природой!
По поводу музея Куркиёки тоже можно сказать слова сожаления. Если квалифицированного гида нет на месте – всё, сам музей сразу становится примером убожества, извините уж за нелестный эпитет! Не надо навязывать нам приобретение сувениров, везите сразу на остров, на природу!
И не могу не высказать совершенно конкретные претензии к организаторам тура, связанные с бытовыми проблемами. Грязный, потный, промокший турист в ХХI веке имеет право рассчитывать на горячую воду, своевременный прием нормальной пищи, горячий чай, а не брусничную воду! С едой было полное безобразие, и если есть в Карелии что-то финское, то, извините, это тормознутость сотрудников кафе «Горница» при гостинице «Длинный берег».  Господа организаторы, если это – практика из тура в тур, то надо отказываться от сотрудничества с людьми, устанавливающими на услуги европейские цены, но не предоставляющими их. Ну, или используйте это, как особенности национального характера :), но говорите об этом заранее еще в турагентстве!
Что-то всё о дегте, несколько слов о мёде.  Конечно, испортить впечатление от Рускеалы, Койонсаари, водопадов и озер невозможно ничем. Спасибо за насыщенную программу гиду Татьяне Ивановне. Спасибо водителю Рустаму, благодаря которому мы успели так много и, главное, вернулись вовремя и все. Спасибо за возможность испытать немало ярких ощущений и пробудившееся желание побывать в некоторых местах ещё раз уже самостоятельно! В этом смысле даже наш отрицательный опыт – есть опыт положительный!