На протяжении многих лет пользуюсь только услугами этой турфирмы. Стельмахова Светлана всегда прекрасно учитывает все мои пожелания и находит самые лучшие варианты. Очень такое домашнее отношение, чувствуешь себя под постоянным вниманием и заботой. В этом году уже не думали с таким высоким курсом доллара и евро куда-то поехать с семьей. Но Светлана за какие то смешные деньги предложила нам тур в Олимпийский Сочи, гостиницу "Бархатные сезоны", поехали на своей машине. После заграницы были приятно удивлены.  Спасибо ВАМ, Светлана, всем рекомендую ваши услуги.