Услугами компании LM HOLIDAY пользуюсь уже не один год и никогда эта турфирма меня не подводила. Вот и на этот раз решила воспользоваться услугами этой компании, на сей раз в Кении. Бронировала заранее сафари в Масаи Мара на 3 дня через их сайт. По приезду связалась с менеджером по вайберу, обсудили все детали поездки и в какой день будет трансфер. Заранее ничего не оплачивала-оплатила в день выезда на сафари в трансфере, что для меня было очень удобно. Поездка по заповеднику прошла очень увлекательно-столько диких животных вы не увидите ни в одном зоопарке! Очень интересно и познавательно, всем рекомендую. Есть, конечно, более продолжительные сафари, но они, конечно дороже.Я выбрала для себя это сафари за 440$. Большое спасибо работникам компании за четкую слаженную работу!