Не буду утверждать, что все сотрудники компании идеальные, здесь как подаешь (в принципе, как и в любой сфере нашей жизни:)), но я общаюсь уже 3 года только с одним менеджером - Ольгой Лисеевой! Жаль, ранее никто не упомянул ее в своих отзывах. Профессиональный, а главное - позитивный сотрудник и человек! Если Ольга отсутствует в офисе, то я всегда дождусь именно ее, ибо процесс работы у нас с ней уже слаженный и четкий)

Я не использую Велтру как "помогите мне подобрать тур", я ищу его самостоятельно на сайтах туроператоров, потому что, кроме меня самой, ни один, даже самый топовый менеджер, не может знать, что ближе моему сердцу, у всех разное представление о прекрасном... И потом уже с готовым решением иду в Велтру. А иду за тем, что у них ДЕШЕВЛЕ в сравнении с прямыми ценами туроператоров. Меня это более чем устраивает, когда я вижу реальную экономию.

В общей сложности я совершила с Велтрой (конкретно - с Ольгой Лисеевой) 5 поездок от Греции до Кубы, и ни разу ни одной накладки с их стороны не возникало.
Сейчас кризис, боязно обращаться в турфирмы, но почему-то к ним - нет)) На днях приобрела очередной тур, вылет через месяц :)

Всем хорошего дня и настроения!
Юлия З.