Вот уже 5 лет покупаю туры только здесь и буду продолжать покупать! Очень удобный поиск и покупка тура прямо на сайте. Последняя поездка была в феврале этого года в Сочи. Как всегда выбрала тур на сайте, отправила запрос и в течение 5 минут со мной уже связался менеджер. Выяснилось, что на интересующие изначально даты тур выходил дороже из-за билетов на самолёт на регулярные рейсы. В итоге чуть сдвинули даты, выбрали чартерный рейс и тогда сумма тура меня устроила, оплатила онлайн и оставалось ждать только подтверждения. Оно не заставило себя долго ждать, буквально через пару часов пришла смс, что тур подтверждён. Документы на тур присылают вовремя, спасибо за это Любови Орловой. Отдых прошёл отлично, не возникло никаких сложностей. Всем своим друзьям рекомендую!