Хочу оставить отзыв о турфирме Галакси. В феврале покупал тур в Таиланд в офисе на Звездной (есть еще офисы на Невском, Комендантском и Гражданке). Покупаю тур уже во второй раз(первый купил в июне 2015 года в Турцию). Менеджеры были разные. В Турцию подобрала тур Анжелика, в Таиланд Анастасия. Но доволен остался и первой и второй поездкой. Поэтому и решил оставить свой отзыв. Приехал только что из Таиланда. Скажу четно, планировал ехать в центральную Паттаю (по совету друзей), но пока ждал когда освободится менеджер, слушал как она рассказывала об отеле Амбасадор и решил ехать туда. Не пожалел! Второй раз доверяю менгеджеру и второй раз остаюсь доволен поездкой. Отель большой, называется Амбасадор сити бич. Собственный пляж. Много бассейнов. Красивая территория. Пляж чистый! Море - как в Израиле Средиземное, Считаю, что море чистое! Из отеля можно не выходить. Есть все - рынок (цены дешевле чем в центре Паттаи -  сравнивал), рядом кафешки (хочешь на территории отеля, хочешь за территорией). У меня был Тауэр винг корпус - вид на море! Ездил в центр Паттаи на Воркл стрит - от отеля до центра 40 бат на тук-туке. Ездил один раз - посмотреть, сравить. В Амбассадоре лучше в разы! В центре Паттаи море грязное, а у нас в отеле - чистое. Цены в центре также выше, чем в Амбасадоре.
Не понравилась работа туроператора Анекс. В очередной раз убедился - если работаешь с туроператором готовься платить больше в разы. Туроператор разводит! Купил экскурсии у агентства на улице - в 3 раза! дешевле. И сервис лучше. Кто ездил с Анексом и Пегасом - говорят после оплаты экскурсии интерес к туристу пропадает. Возят по магазинам больше, а не по программе экскурсий. Постоянно наговаривают на агентства, пугают туристов, чтобы у агентства ничего не покупали. Ведут себя омерзительно.
Хорошо, что я покупаю туры в Галакси - менеджеры посоветуют и все расскажут. Спасибо Настя, отдыхом остался доволен! Всем рекомендую ваше агентство. В следующий раз - опять к вам!