Обратились в агентство для организации поездки в Барселону. Обычные туры нам не подошли, поэтому нам организовали индивидуальную поездку по нашим пожеланиям. Были приятно удивлены хорошей организацией, даже такси в аэропорту было подано вовремя. Что еще очень порадовало большое количество разных вариантов перелетов и с пересадкой и без пересадки, и из Питера и из Москвы, в итоги выбрали вылет из Финки в виду того что стоимость была ну очень низкая!! Так, что нам поездка очень понравилась и денег потратили меньше чем планировали )))