Я очень довольна работой компании Дольче Тревел. Таких внимательных сотрудников в других тур.компаниях встречаешь очень редко. Турфирму я нашла в интернете, решила обратиться по вопросу отдыха с семьей в Испании. Все четко, ясно, оперативно, профессионально. Визит в компанию меня тоже порадовал. Тур подтвердили быстро, визу открыли длинную, документы перед вылетом получила с курьером. Отдыхом вся семья осталась очень довольна. Отдельное огромное спасибо Елене за совет по выбору отеля. Вообще хочу сказать- побольше бы таких профессионалов на рынке))))) Очень приятные сотрудницы - Светлана, Ксения, Снежана. Общение оставляет только приятные эмоции. Теперь я нашла "свою" турфирму!
 