Вспомнилось лето, и захотелось написать отзыв о своем летнем отпуске. Мы побывали в автобусном туре "Канкан и фламенко" 15 дней по следующему маршруту: Хельсинки-Стокгольм - Амстердам - Париж - Каркассон - Барселона (отдых на побережье и экскурсии) - Ницца-Канны-Монако-Страсбург - Любек - и обратно также через Швецию и Финляндию. 
Я с сыном вообще была первый раз в поездке по Европе. Покупали тур у себя в городе в небольшом агентстве, а оказались в автобусе туроператора "Аэротрэвэл" из Санкт-Петербурга. Обобщая, скажу, что мне все очень понравилось и я обязательно соберусь и поеду куда-нибудь уже на следующий год. Очень много впечатлений осталось от Амстердама, Парижа, Испании. Такие туры вообще идеально подходят, чтобы увидеть много стран и городов за небольшое время, и чуть-чуть передохнуть от экскурсий на море. Особенно для таких как мы, кто первый раз поехал в Европу. 
В Париже мы оказались на День взятия Бастилии (14 июля), весь город праздновал, на площади перед Домом Инвалидов собрали военную технику, в небе летал вертолет, а вечером вокруг Эйфелевой башни собрался народ и все смотрели на красивые фейерверки. Я была просто счастлива, что  это увидела. Так как фейерверк закончился поздно, все устали, когда приехали в отель к 12 ночи, но увиденное того стоило. Отели все приличные, чистенькие, со всеми удобствами, завтраки во Франции, правда, очень простые - булочки, чай-кофе, сок, мюсли, но зато в Испании и Германии были шведские столы.
После Парижа отправились в Испанию через Замки Луары. Посмотрели Шамбор и Амбуаз, побывали на винодельне (читая отзывы, поняла, что все ездят в одно и то же место), продегустировали вина. Понравилось. 
Ночевали уже на юге Франции, в Тулузе. Сразу скажу, что переезды (то, чем пугали все знакомые и то, о чем писали другие путешественники) лично мы перенесли отлично. Во многом это, конечно, зависит от гида и планирования им перемещений, остановок, рассказов в пути. Нашим гидом была девушка по имени Кулижникова Светлана. Она знакомила нас с бытом и историей посещаемых мест в доступной форме, давала максимальную информацию,  очень приятно было ее слушать. Много было тематической музыки (испанская гитара, французский шансон), которая создавала настроение в автобусе - ну невозможно же постоянно гиду говорить, а туристам слушать, гид также ставила фильмы по теме - и про Париж, и про Испанию, в основном художественные, но были и документальные передачи, например, "Тур де Франс" с Познером и Ургантом. Дома вряд ли найдешь время посмотреть такое, а тут по свежим следам, очень приятно было. Экскурсии в основном были сразу с утра, а потом уже переезды, это классно, т.к. можно поспать с чистой совестью в автобусе )))) 
Еще немаловажное качество в нашем гиде, что она очень хороший организатор , пунктуальна, все доходчиво объяснит и вообще просто на человека приятно смотреть - красавица, всегда хорошо выглядит, одета элегантно, смотришь и любуешься. 
Наконец-то приехали в Испанию. 2 дня загорали, пляжи песчаные на всем побережье и бесплатные, что немаловажно. С курорта ездили на экскурсию в Барселону, даже видели демонстрацию во время пешеходной экскурсии, музыкальные фонтаны.
Наступило время покидать Испанию. Посетив Жирону и Фигейрас по дороге  в Ниццу, к вечеру добрались до Лазурного берега. Очень здорово, что экскурсия в Жирону и Фигейрас (музей Сальвадора Дали) входят в стоимость тура, в отличие от другие туроператоров.
В Ницце галечный пляж, загорать и купаться не так удобно, как в Испании. Но зато из Ниццы ездили в Монако - нереально красивая экскурсия, всем рекомендую. По сравнению с Монако Канны не впечатлили вообще, хотя была приятная прогулка на кораблике на остров Святой Маргариты. 
И еще пару слов об автобусе и водителях - у нас был литовский автобус белого цвета, симпатичный и довольно новый (2011 года). Водители Николай и Владислав из Вильнюса просто молодцы. Очень внимательны к туристам , в автобусе всегда порядок и чистота, помогают с багажом. В поездке им полностью доверяешь. 
В общем, не бойтесь, путешествуйте, иногда такая ностальгия по туру охватывает, как сейчас, например, что  снова хочется в дорогу... 