Добрый день, недавно вернулись из жарких ОАЭ! Хотели жить изначально в Дубае, но так, чтобы и пляж был доступен и город рядом - менеджер данного агентства подобрала отель согласно всем нашим пожеланиям: приятный отель Signature Al Barsha 4* - очень удобное расположение, вкуснейшие завтраки, рядом и метро и торговый центр, так ещё и трансфер до пляжа есть! Мы провели незабываемый отпуск, впечатлений масса! Страна удивительная, роскошь чувствуется везде! Перелёт был очень удобным, авиакомпания супер! И напоили, и накормили! Так приятно обращаться к знающим своё дело менеджерам! Спасибооооо огромное!!!! Мы с вами на веки!