Наша первая поездка за границу с 9 по 19 июля 2015 года  была полностью организована турагенством  «Роза ветров», что находится в г.Хабаровск на ул. Ленинградская 28. Свадебное путешествие в Прагу удалось благодаря, девочкам из турагенства, Тамаре и Елизавете, и за это им огромное спасибо! Все документы  были подготовлены в срок. На все мои вопросы  и переживания, касательно поездки , отвечали сразу и с пониманием. Вся информация по Праге и Москве, а также советы по поводу обмена валют, нам пригодились. Тамара нам посоветовала отличную гостиницу средней ценовой категории, называется «Adeba». Гостиница находится в 30 мин от центральной части Праги, поэтому первые три дня мы ходили  пешком. Ну может быть еще потому, что не знали где купить езденки))). Трансфер без замечаний)))! В аэропорту нас встретили с табличкой «Библио Глобус», доставили на микроавтобусе до гостиницы, обеспечили картой города и необходимой информацией. Обратный трансфер до аэропорта был  в назначенное время, даже переживать не пришлось. Двери информационного центра для нас всегда были открыты. Заходили мы туда и просто  с просьбой указать нам нужное направление , и купить экскурсию в Мюнхен, и просто поделится тем, что узнали! Посетили мы обзорную экскурсию и парочку замков с отличными гидами!  И еще раз спасибо «Роза ветров» за вашу работу!