Всегда стараюсь писать отзывы про свои приобретениям и о моих путешествиях, так как сама работаю в отделе маркетинга и понимаю ценность обратной связи.

Недавно вернулась из поездки в Китай, у меня был экскурсионный тур Гранд тур на 13 дней. При запросе в агенстве, я попросила порекомендовать тур, который наиболее полно ознакомит с разными городами Китая и вместится в 2 недели, так как отпуск у меня ограничен. Сама я тоже посмотрела несколько вариантов, но не поняла отличий по некоторым схожим программам.

Елена Юрьевна разъяснила особенности и отличия программ. В итоге остановилась на Гранд-туре. В этом туре я ознакомилась с Пекином, ему было отведено самое большое время в туре: посетили основные достопримечательности, мне понравился Храм неба, торговая улица Люличань, восхождение на Китайскую стену. Дальше мы были в древних городах Сиане и Лояне, впечатлила красота вечернего Сианя, масштабы терракотовой армии, гроты Лунмень и древня деревня Банпо. Очень живописные города Сучжоу и Ханчжоу!!!

Все увиденные мною Города настолько разные и уникальные!

Последним был Шанхай! Такой модный, современный, молодой, относительно посещенных. Люблю города расположенные на реках, они придают особое очарование городам. Гуляла по Набережным  в Шанхае, и, конечно же, вечерний вид на сверкающий ультрасовременный Пудун. Оочень красивые виды на город со смотровой площадки башни Жемчужина востока!

По организации в Китае: гиды учтивые, первые дни привыкала к китайско-Русской речи, ещё не было навязывания на покупку сувениров, когда были на фабрике или на чайной церемонии, все было как на обычной экскурсии. Кто хотел тот покупал, все без давления.

На будущее подумываю о маршруте по южному Китаю, говорят очень красивые места Гуйлинь, Юннань и Дали и это уже больше тур по живописным местам.

Благодарим за помощь!