В очередной раз в в конце февраля 2016 обратились в компанию Монте-Тревел за покупкой авиабилетов и виз в Болгарию для всей семьи. Мы каждый год арендуем жилье в Несебре в  районеСолнечного берега.Девушки из Монте-Тревел- Татьяна и Ольга оперативно решили наш вопрос.Визы мы получили уже на второй день, авиабилеты забронировали по приемлемой цене:-) Костяк фирмы не изменился. Работают сотрудницы со стажем-Ольга, Анна, Татьяна и Ольга.
Спасибо Вам девченки за Вашу работу и отзывчивость!
Ксения Чиркова