Ячасто езжу в командировки и приходиться довольно часто искать недорогое жилье на пять шесть дней, Вы не поверете как это затратно по времени, так происходило пока не наткнулся на этот сайт и вот уже третий год я дружу с ними. Теперь мне лостаточно просто позвонить аператору (меня уже хорошо знают) и сказать куда и на сколько я еду. И примерно минут через 20 мне приходят варианты на почту - мне очень нравиться и не дорого. Хочу поблагадарить эту фирму за профессианализм и качество с которым они ведут свою работу. Скоро собираюсь в отпуск и обязательно свяжусь для бронирования с Conerunt.ru