Хочу поделиться своими впечатлениями об отдыхе в Турции в 2014 году и о турфирме, в которую мы обращались за помощью уже несколько раз. Начну с того, что в Турции мы были не в первый раз,но в том году не могли определиться с отелем,т.к. хотелось отдохнуть хорошо,а бюджет не позволял разгуляться на широкую ногу.С этой проблемой мы обратились в 1001 тур,зная, что там нам обязательно помогут.И не ошиблись. Офис, в который мы обращались,находится в Костроме,менеджера зовут  Ксения,очень приветливая девушка,которая может проконсультировать по любому вопросу,касающемуся отдыха.Было очень приятно,что когда мы приехали в офис,нас вспомнили и уже знали по каким критериям подбирать для нас отель,это играет не маленькую роль при выборе тура.Менеджер уделила нам не мало времени,подбирали тур вместе,взвешивая все за и против,в итоге остановились на отеле Eftalia Resort. Хороший отельчик,дружелюбный персонал,всё чистенько,питание хорошее. Отдыхом остались довольны. Хочется выразить благодарность турфирме 1001 тур, если мы будем путешевствовать,то именно с этой фирмой.