Доброе время суток. Про туристическую компанию "Еду по всему свету" узнала по рекомендации, мои друзья пользовались услугами сотрудника это фирмы Елены Ольховской.  Я долго выбирала где купить тур, т.к. это было мое не первое путешествие и до этого впечатления были неблагоприятными. Воспользовавшись советом, я позвонила менеджеру, мне все оперативно и грамотно рассказали, пригласили в офис. Офис данной компании расположен удобно, рядом с выходом из метро, если ехать на машине, то есть парковка. Я выразила свои пожелания по отдыху, мне все быстро забронировали. Очень порадовал индивидуальный подход к каждому клиенту. Я отдыхала с ребенком, когда зашли в офис, мою малышку сразу заняли, дали карандаши, фломастеры для рисования и сладости. Когда пришли за документами для полета, подарили подарки и мне и моей дочке, было очень приятно. Вернувшись с отдыха, менеджер позвонила, узнала как отдохнули, пригласила в офис, попросила принести фото. Меня все устроило, в дальнейшем буду пользоваться услугами этой фирмы, рекомендовать друзьям и знакомым. Спасибо за отдых!

Ирина.