Всегда ходили за турами за границу к знакомой. Получалось и дешево и выгодно. Однако, муж как то случайно узнал, что сейчас многие стали покупать путевки чреез интернет и якобы это дешевле. Стали смотреть - и правда, горящие туры реально можно купить очень дешево.
В итоге, купили тур в Египет в отель 4 звезды. И выходить никуда не пришлось. Быстро, дешево. Отелем остались вполне довольны, но у нас главное было - посмотреть красное море и просто отдохнуть недорого. И первое и второе у нас получилось.
Сама турфирма действительно позволяет быстро подобрать дешевые туры(но есть и дороге вроде). Из минусов - в ценах на сайте нужно еще обратить внимание на то, что топливный сбор и виза в цену не входят, а это обычно еще + 3-6 тыс. рублей. Но даже так получается дешевле, чем идти в ближайший офис.
Мы теперь все время мониторим именно горящие туры(на вот этой странице - http://goo.gl/5Ood4W ) и ждем подходящего момента.
О путевке не жалеем нисколько. Пользуйтесь, доверять можно.!