Обожаю путешествовать и познавать новые для себя, удивительные места нашей планеты!
 Последние поездки были на Бали  февраль 2009 и Кубу август 2009).
Раньше мы с мужем ездили через туроператора, где работала наша знакомая. Но после ее увольнения
 встал вопрос выбора надежного оператора. Наша же подруга посоветовала турагентство "Интурист на Таганке". Сами мы с мужем в этих делах-то не очень опытные были и поверили подруге.
Честно говоря, ни за что не променяем это турагентство на другое:
Коллектив очень вежливый, а самое главное, что подбирают тур и советуют, как для себя!!! После каждой поездки примерно через неделю девочки отзваниваются и интересуются как мы отдохнули, что нам понравилось, а что - нет. Такого я еще не встречала.
Девочки очень стараются и их старания действительно искренние.
Теперь каждая поездка для нас - это настоящий отдых!
Причем они всегда идут на скидки в стоимости туров! Мы сравнивали цены у других агентств....
 у них  цены всегда ниже на все туры.
Что не может не радовать!!!!))) Ни разу ребята не подвели!

Всем любителям путешействий желаю удачи и новых открытий!
 Не знаю, что этой даме не понравилось, меня устраивает полностью!
Пишите, расскажу, адрес не скрываю, чтобы не думали, что заказуха!
 Юльчик