Огромное спасибо агенству Дисконт-тур за помощь! Решили первый раз полететь заграницу всей семьей, выбор пал на данное агенство, очень удобный сайт, когда появились вопросы, позвонили по телефону и приятная девушка-менеджер все подробно рассказала, расположив этим к себе. На следующий же день поехали с паспортами за туром, выбор остановили на Вьетнаме, и не пожалели. Все очень понравилось, яркие впечатления и заряд энергии надолго.Возникли небольшие проблемы с отелем, но это уже косяк принимающей стороны. Большое Вам спасибо.