Здравствуйте, любители путешествий! Здравствуйте все, кто считает дни до заветного отпуска. Я живу в небольшом провинциальном городке. Шансов отдохнуть на все 100% у меня, как вы понимаете, гораздо меньше, чем у жителей крупных городов, особенно столицы. А желание - ОГРОМНОЕ! Я с семьёй побывала в некоторых странах. А вот в Хорватии не была ни разу.  Читая отзывы, понимаю, что там супер. Путешествовали с различными туроператорами.Конечно же, обращались за советом к работникам вашей фирмы. Девочки перезванивали очень быстро, разговаривали вежливо и всегда предлагали не только огромный выбор отелей, но и помогали дельными советами. А вообще, мне очень понравились ваши мини-курсы. Приезжаешь в незнакомую страну, а уже во всеоружии. Молодцы! Спасибо за помощь и поддержку. Удачи и процветания. Будем дружить и дальше.