В ноябрьские праздники ездила в тур " Южный берег Крыма" от туркомпании "Селена".Перед поездкой прочла на форумах крайне отрицательные отзывы о "Селене" и чуть было не повелась на них.Но потом решила не отказываться от путёвки.И очень этому рада!Поездка получилась отличная.От Краснодара до порта Кавказ доехали на хорошем автобусе с хорошим водителем.А экскурсовод нам достался вообще замечательный,настоящий профессионал.Это Смирнова Елена Сергеевна.С начала и до конца тура она нас не просто сопровождала,а нянчилась с нами.Хоть группа была не маленькая,37 чел.,но все технические вопросы решались быстро и качественно.В Керчи нас уже ждал комфортабельный автобус с дружелюбным водителем.В Ялте нас разместили в пансионате "ТММ Ялта".Номера хорошие,уборка ежедневная,питание нормальное.Персонал вниматеный,приветливый..Экскурсии все замечательные.Впечатлений масса.Узнала много интересного от крымских гидов.А уж наша Елена Сергеевна-это вообще кладезь знаний Крыма.Очень интересный рассказчик и приятная женщина. Если кто-нибудь поедет в тур от "Селены",постарайтесь попасть в группу Смирновой Елены Сергеевны.                                                                                                                                             P.S. Много слышала о враждебном отношении украинцев к россиянам.Не знаю как в самой Украине,а в Крыму живут хорошие,добрые люди,с которыми приятно общаться. Всем здоровья и удачи в жизни !