Большое спасибо туристическому агентству Эрмитаж и лично Галине, которая организовала нашу поездку, за новогоднюю пражскую сказку! Галина нашла нам такой великолепный вариант, что мы до конца не верили, что так все будет. Во-первых, путевка получилась дешевле, чем у других турагентств почти на четверть, и даже дешевле, чем только перелет с самостоятельным бронированием (кому интересно, свяжитесь со мной, раскрою секрет). Во-вторых, можно было взять с собой 28 кг багажа, а не 8 кг, как обычно (потом мы узнали, что еще к этому можно было провезти с собой бесплатно комплект лыжного снаряжения). В-третьих, в тур была уже включена трехчасовая пешая экскурсия по Праге. В турагентстве Эрмитаж все документы нам оформили быстро, помогали с решением всех проблем. В Праге также все было организовано безупречно. Отмечу также хорошую работу туроператора Амиго-С, с которым Эрмитаж работает на пражском направлении. Еще раз спасибо Галине и агентству Эрмитаж за прекрасные новогодние каникулы в Праге!