"Во первых строках...", как писали раньше))) Так вот, с самого начала очень хочу поблагодарить замечательную девушку,так терпеливо и тактично работавшую с нами по оформлению документов и до самого отъезда в Париж- Анне Коваленкер! Я ехала в тур первый раз , мне 59 лет и вопросов было очень много. Но Анечка, объясняла все нам досконально и доходчиво,огромное ей спасибо за это,так как информация по туру дала нам уверенность и спокойствие во время путешествия. Мы отправились во Францию, в Париж! С Первого дня Париж очаровал своей красотой! Он был весь в цвету! Нас разместили в отеле ALTONA**, на улице Poissonniers,на Монмартре. Все было организовано замечательно,трансфер из аэропорта до отеля в день приезда и обратно в день отъезда. Все обещанные экскурсии по Парижу, его дворцам, паркам, музеям, соборам и загородным резиденциям королей были проведены очень интересно, экскурсоводы подавали информацию артистично и со знанием дела! Мы окунулись в историю Франции в полной мере! Экскурсии проходили почти каждый день,но у нас еще было много свободного времени . И мы перемещались по заранее подготовленному плану. Обошли Париж вдоль и поперёк, не жалея ног...Всю неделю мы были в состоянии полного счастья и восторга! Париж это пиршество красоты, ароматов, изящества, роскоши и любви ко всему! Французы очень доброжелательно к нам относились, никаких препятствий в общении не было. Путешествие было не забываемым, спасибо CLASS!ТУР!