Турфирму посоветовали друзья. Офис расположен очень удобно, в шаговой доступности от двух станций метро. Рядом находятся множество различных ресторанов и кафешек на любой вкус - можно подобрать себе тур и потом хорошо провести время. 
Особенно хотелось отметить менеджера Викторию, которая переубедила нас не лететь в тот отель в Египте, который мы изначально  выбрали. Мы доверелись ей и ни разу не пожелели. Ее описание оказалось на 100% точным. В общем фирма старается не "втюхать" путевки, а подобрать исходя из кошелька и пожеланий. 
Сотрудники просили после отдыха позвонить, рассказать о нашем отдыхе - но как то жизнь закрутила, и мы не позвонили. Вот сейчас хочу сказать спасибо фирме и отдельно Виктории!