Хотелось бы сказать большооооое спасибо менеджерам Магеллана) благодаря им наш отдых оказался просто замечательным!!!
Про турфирму узнала от знакомых,  причем от разных, уж очень рекомендовали..Собрались мы в отпуск, решили ехать в Магеллан. Очень удобно, у них несколько офисов в Казани, в разных районах города. Нам было удобнее всего в офис в центре , так что обратились туда.
Персонал замечательный, опытные проффесионалы. Отдыхать ездили первый раз, менеждеры грамотно подобрали нужный нам отель, и очень подробно рассказали все о туре, что конечно в последствии сослужило нам хорошую службу. 
Вообщем пришла к выводу что Магеллан Трэвел отличная компания, которой можно доверять.. Учитывая скольно лет они в этом бизнесе.. думаю для  туризма это очень круто. Теперь будем отдыхать только с ними))