Всем, добрый день! Хочется тоже поделиться своими впечатлениями. В этом году мы провели отпуск в Чехии. Эта поездка была организованна турфирмой АНТВЭЛ. Мы попали в эту поездку благодаря советам наших друзей и очень этому рады. Отпуск мы встретили на таком высоком уровне, что даже не ожидали. Все, начиная от организации всей программы,заканчивая мелочами было сделано с душой. Спасибо всем, кто смог сделать отпуск незабываемым! Побольше бы таких фирм, которые умеют дарить людям ощущение праздника. Спасибо.