Хочу поделиться впечатлениями о нашем свадебном путешествии в Доминикану! Доминикана – это моя давняя мечта! Прежде чем приобрести путевки именно туда, я несколько месяцев шерстила просторы интернета и Instagram в поиске хороших отелей, всевозможных экскурсий и другой информации, чтобы сделать наш отдых действительно незабываемым! Поехав в первое турагенство, нам с будущим мужем сказали, что в Доминикане сейчас не сезон, и постоянно идут дожди, стали советовать рассмотреть другие направления для отдыха! Но этим нас было не остановить! Объехав еще несколько турагенств, решили заехать и в «Бюро путешествий» в БЦ «Кловер». Нашим помощником в подборе тура стала Марина Гандыбул. Она очень дружелюбно и достаточно подробно отвечала на все наши вопросы, за что ей отдельное спасибо! Наш выбор остановился на отеле Now Larimar Punta Cana 5*. При резервировании отеля Марина указала, что мы – молодожены, и по приезду на нашей двери висела ленточка «Honeymoon», а в номере ждала бутылка рома и фрукты! И это был не единственный приятный сюрприз! Не смотря на длительный перелет (около 12 часов) и то, что первоначально еще нужно было добраться до Москвы, т.к. вылет был оттуда, увидев океан, белоснежный песок и пальмы кругом, могу сказать, что это того стоит! Отель порадовал высоким сервисом обслуживания 24 часа в сутки, различными анимационными программами на пляже, у бассейнов и интересными вечерними шоу, бесплатными водными видами спорта и многим другим. От себя могу сказать, что Доминикана – это не только отельный вид отдыха, здесь множество необычных и красивейших мест по всей стране, которые невозможно посмотреть за одну поездку! Находясь здесь обязательно стоит увидеть жизнь доминиканцев, попробовать их фрукты, сигары, кофе, какао, шоколад, мамахуану и, конечно же, ром!!! Доминикана - это прогулки на лошадях и купание в водопадах, это множество красивейших пляжев и островов, это прогулки на вертолете и плавание с дельфинами, это красивейшие виды с гор, это самые запоминающиеся рассветы и закаты, это ночная жизнь с танцами и шоу, и самое главное – это сказка для влюбленных!!! Здесь, на Карибском песке, прошла еще одна наша свадебная церемония, которая на долгие-долгие годы останется в нашей памяти! Побывав в Доминикане, я с уверенностью могу сказать, что рай на земле существует, и вам обязательно захочется вернуться сюда вновь!