Добрый день! Только вернулись из Шарм Эль Шейха. Хочу очередной раз поблагодарить Тамера (представитель MARO TOURS) за профессиональный подход к своему делу. Порядочности и честности этого человека можно позавидовать. Взяв у Тамера экскурсии мы получили бонус - поездку на Soho Square. Заранее договорились, что Тамер нам забронирует места в автобусе, однако мест не оказалось. Наш гид все равно нас не подвел - и только, чтобы мы увидели Soho Square в запланированный день - приехал за нами на своей машине, отвез туда, дал нам достаточное количество времени на прогулку, а потом забрал и отвез в отель. Спасибо, Тамер, за прекрасные экскурсии и супер классное отношение к туристам!