С будущим мужем решили просто расписаться и поехать в Марокко на свою свадьбу в путешествие. Мы не любители свадеб, которые проходят в ресторанах, поэтому ой как нам нужен был туроператор свадебного путешествия. И им для нас был Эден Тур. Организация замечательная, надежная в плане оформления отдыха. В поездке ни каких нюансов и недоразумений не приключилось. Семь дней свадебного путешествия были великолепны начиная с помолвки и заканчивая свадьбой. Спасибо за интересную и романтическую свадьбу, теперь мы точно понимаем, что решение приняли правильным и мы очень благодарны за нашу свадьбу.