Мы с мужем и детьми трижды обращались в турфирму "Саквояж" и нам предоставляли путёвки согласно нашим пожеланиям. Отдыхали в Греции, Тунисе и Египте. От всех стран у нас остались незабываемые впечатления, это восторг и удовлетворение от поездок. У нас ни разу не возникало никаких проблем во время отдыха. Отдельное спасибо директору фирмы Ирине Сиренко, которая уделяла нам очень много времени при поиске подходящего места, за внимательное отношение и добросовестное обслуживание. Огромное спасибо турфирме " Саквояж"!