Были в Лос-Анжелесе в начале декабря 2012 года проездом 4 дня. Нашли эту турфирму по хорошим рекомендациям в инете и недорогой цене. По телефону заказали обзорную экскурсию. Гид, Юрий, приехал вовремя. Удивило, что несмотря на то, что мы были единственными туристами в машине (видимо, декабрь - не сезон для туризма), цену нам не увеличили. Это мелочь, но приятно, говорит об отношении. К тому же Юрий вместо обещанных 7 часов провел с нами около 10-ти. Показал нам все, что возможно, помог составить правильное представление о городе, обычаях и нравах народа и страны. Знает много интересных исторических фактов, возможных для такой неисторической страны, как Америка. Сам по себе Юрий очень приятный человек. Надеюсь, в следующий раз мы с ним съездим по окресностям,  не видели Сан-Диего и Санта-Барбару.