Первым делом конечно же хочу поблагодарить нашего гида в Танзании - Барака за крутое сафари, экспертность, рассказы, атмосферу и все то настроение. На сафари были весной. Совместили такую поездку с пляжным отдыхом на Занзибаре. Получилось очень интересно, познавательно.

Столько зверей, птиц я раньше мог видеть только в передачах по телевизору. Но когда ты находишься там и ездишь по саванам на джипе и все это видишь собственными глазами, это совсем другое ощущение. Рекомендую попробовать всем. 

Причем самому младшему участнику нашей группы было 20 лет, а самым старшим был мужчина 62 года. Вот так вот.

Ну и конечно хотелось поблагодарить координатора Сафари-Занзибари - Константина, что все было организовано в лучшем виде. Менеджеры по телефону очень приветливые, в курсе дела. На Занзибаре нас встретил водитель, доставил до аэропорта, откуда мы полетели на материк. Там провели незабываемые 4 дня, это несколько национальных парков. Было разнообразно, скучать не приходилось.

Отлично!!!