Про Чудо Света узнали от друзей, они много лет покупают там туры. Позвонили в агентство попросили подобрать тур на семью, рассказали что хотим и назвали сумму денег, в которую хотим уложиться. Менеджер по телефону соринтировала нас по ценам и предложила подъехать а офис ( у них оказыватся их три!), мы выбрали самый удобный к дому офис прям у метро Нагатинская. Пока мы ехали, менеджер нам уже подобрала несколько вариантов, и один из них нас вполне устроил.Оформились быстро, на все вопросы нам ответили грамотно и вежливо, через несколько дней получили документы и полетели наслаждаться морем и солнцем. Когда вернулись с отдыха, через пару дней нам позвонили из агенства и спросили все ли понравилсь, было приятно, что люди интересуются результатами своей работы. Вцелом осталось очень хорошее впечатление об агентстве, в следующий раз опять будеи покупать у них путевку.