О фирме "Тропиканка" узнали от знакомых, они нам их и посоветовали.
Офис очень удобно расположен - в самом центре Калининграда, около центрального рынка.
Девушки помогли нам выбрать очень хороший отель в Египте, все рассказали, дали памятку, рассказали какие лучше выбрать экскурсии, перед отъездом позвонили - напомнили нам, чтобы мы ничего не забыли. Хочу сказать, что когда бронировали отель - у меня еще не было загранпаспорта - это меня немного волновало, но все получилось хорошо - паспорт выдали за неделю до отъезда и девочки оперативно все исправили - отдых получился замечательным!
Спасибо вам большое, Тропиканки!