Вот мы и прилетели с Кипра) Бронировали еще в марте. Ждали с нетерпением. Выражаю большую благодарность Ирине Ивановой за организацию нашего путешествия. Хороший специалист, умеющий четко и грамотно справляться с поставленной задачей. А задача была улететь компанией в классное место, без питания и бюджетненько. Все удалось. Даже больше чем на 100%. Кипр потрясающий. Его цвет бело-синий. Он пахнет вкусно и везде. Море кристально чистое. Пляжи идеальны и сделаны для человека. Цветение везде потрясающее. Всем смелости в путешествиях и хороших туроператоров)))