Сыну 12 лет, в лагеря выезжали несколько раз. Купание и игры на свежем воздухе — это все хорошо, но немного приелось. Весь интернет перелопатили, пока не нашли программу «Курс молодого бойца». Все, как положено на настоящем КМБ: жизнь по уставу, огневая подготовка, основы рукопашного боя, навыки выживания. И день расписан по минутам. Выполнил боевое задание — молодец, получай поощрение от командования. Где еще парень сможет научиться собирать разбирать АК и маскироваться так, что разведчик не обнаружит? Долго расписывать не буду, впечатления остались самые позитивные. Сына вожатые очень хвалили, приятно!