О компании узнала еще в 2012 году от знакомой, которая посоветала открывать Шенген через них.
Уже 2 раза делал через их визу: в Испанию в 2012 и в Италию в 2013. В этом году покупали через них авиабилеты в Австрию зимой и вот осенью планируем на ГОА брать путевку.
Очень довольна знакомством с этой компанией! Сотрудницам всем 5 за работу, всегда все раскажут и посоветуют как лучше. Вообщем хоть самостоятельно куда-то ехать, хоть покупать путевку, я первым делом к ним.

Мужа тоже приучила, они по работе теперь часто билеты и отели бронируют через сайт ЯВИЗЫ :)

Приятно когда тебя ценят как клиента, да и цены всегда конкурентные!