В конце июля обратилась в данное турагентство на ул. Тухачевского. Ранее отдыхала только в странах азиатского направления, хотелось попробывать что-нибудь новенькое. До этого обращалась в несколько других фирм, но по моей просьбе отправить подборку отелей на электронную почту, оветила только одна фирма из пяти и то через два дня. В магазине горящих путевок же, девушка консультант была очень вежлива, сразу предложила несколько направлений на выбор. Мы ушли думать. После этого с нами действительно работали, звонили, предлагали ещё различные варианты. Очень люблю когда со мной возятся и уделяют внимание, сразу понятно что для фирмы действительно важен каждый клиент. В итоге я чудесно отдохнула на Кипре! Спасибо большое девочкам из Магазина горящих путевок! Всем рекомендую.