Отлично отдохнула с помощью Арион Тревел. Все складывалось удачно с самого начала - отличный, информативный сайт, понимание моих нужд сотрудниками Арион Тревел до вылета и все просто на отлично с плюсом после прилета: гостиница, сам отдых и сервис. Плюс то, что в любую минуту я могла с ними связаться, находясь на Крите - они помогли мне решить вопрос, которые у меня возник, прямо на месте. Они мне показали Крит с той стороны, с какой я его и представить не могла - волшебный остров Криси, увлекательные экскурсии в разные города Крита и т.д. Следущий раз поеду только  с ними!
Короче - всем рекомендую! Спасибо Ариону :)