Хотел поделиться своим впечатлением. Только, что с женой вернулся их Китая, ездили на о. Хайнань. Отдых на острове был великолепным, спасибо за это нашему гиду Кате. Очень хорошая рыжеволосая девушка, всегда приветлива, всегда во всем помогала. Ездили вдвоем с женой в апартаменты "Princess palace". Уровень отдыха тот, что нужно. Спасибо компании "Свифт" за то, что исполнили нашу мечту с Эльзой. Каждый день купались в источниках с рыбной терапией, источники из кофе, из китайского дудника и еще.
Уезжать вообще не хотелось. В следующий раз планируем поехать после нового года. Уже выбрали отель "Grand oasis".
поедем с дочерью. Спасибо.