Мы с супругой провели незабываемый отдых в Венне!!! И все благодаря профессиональным менеджерам из «Владас Тур»!!! Они помогли нам сэкономить деньги, время, а главное подсказали уникальное место интересного отдыха!!! Хочу отметить, что моя супруга, находилась на 7-ом месяце беременности, а отдохнуть хотелось!!! Но благодаря сотрудникам компании «Владас Тур», мы не ощутили никакого дискомфорта!!! Сервис прекрасный!!! Гостиница (в самом центре города) супер!!! Питание замечательное!!! Менеджеры «Владос Тур» просто истинные профессионалы своего дела!!! Они умудрились нам не просто достать билеты, но и на лучшие места, в знаменитую на весь мир Венскую оперу!!! Впечатления незабываемые!!! Мы с супругой в восторге!!! Огромное спасибо всем сотрудникам «Владас Тур» за необыкновенный отдых!!! Отдельное спасибо руководству компании, которое смогло так грамотно и эффективно, а главное доступно и удобно для нас, организовать работу всех сотрудников, сэкономив для нас деньги и время и подарив множество незабываемых впечатлений от отдыха!!!
Всем рекомендуем обращаться именно во «ВЛАДАС ТУР»!!!!!
С Уважением, Иван