Выражаем огромную благодарность старшему менеджеру Ирине Маркиной. Услугами турфирмы пользуемся уже почти 6 лет, покупая туры 1-2 раза в год. Все очень слажено, четко и соответствует договору. Так что желаем только процветания и стабильности в наше не всегда спокойное время. Но особенно отметить хотим именно Ирину. Такого специалиста в наше время не часто встретишь. Она прекрасно знает все тонкости продаваемого продукта услуг. Подбор тура вместе с ней становится очень увлекательным и позитивным делом. В вопросе цена-качество нет ни одного промаха. В итоге всегда получаешь то, что тебе было нужно. Ни одного разочарования за столько лет. Но самое главное удивляет то, что она сама проявляет огромный интерес к своей профессии. Значит работа ей доставляет радость, а это много стоит по сегодняшним меркам жизни. Благодарим турфирму Велтра за такого менеджера, надеемся, что и фирма отблагодарит сотрудника. Надеемся на новые путешествия и только с Вами!!!