Привет путешествующим) Бронировали на сайте hypermarket.travel тур в Испанию (город Салоу), отель Альбатрос. Цена оказалась самой выгодной, оплатили полную сумму с карты - через 4 дня оказались в раю) В Испании второй раз, до этого отдыхали на Тенерифе. Салоу очень понравился, пляжи в тысячу раз лучше чем на тенерифе, намного веселее. Плюсом ко всему сьездили в Барселону и 2 дня провели в Порт Авентура. Отдыхали в общем 7 дней, немного не хватило, но и не приелось) Обязательно обратимся к вас снова, скорее всего полетим на новый год в таиланд. Так что потихоньку снижайте цены))