Замечательный сервис ONLINETOURS. На сайте очень удобный подбор вариантов путешествия. Спасибо менеджерам, которые заботливо и участливо сопровождают клиентов от подбора тура, до вашего возвращения на родину.
Особая благодарность Анне Поротниковой, внимательно выслушала мои пожелания и подобрала именно то, что я хотел. В результате две недели отдыха на Кипре в августе, и море впечатлений. СПАСИБО!!!
Все четко, все в срок, а когда возникают вопросы, менеджер всегда на связи с компетентными ответами.
Всем своим знакомым рекомендовал этот сервис. Некоторые уже воспользовались, а я планирую Новый год в Праге, естественно с ONLINETOURS. Всем удачи!!!