Ездила с Балт Экспресс в морской круиз на кристине регине! все очень понравилось. девочки в офисе приветливые, предложили чаю...такое редко где встретишь в последнее время! показали каталоги, фотографии из будещего круиза. сразу познакомили меня с гидом! у нас была большая группа. почти сразу все подружились. единственное погода подпортила путешествие и то, что вылет был из хельсинки и ехать туда пришлось на поезде... После круиза позвонила консультант и спросила о впечатлениях. спасибо за путешествие! может быть, поеду снова! 