Недавно вернулся из Праги. Эмоции по утихли и  готов  поделиться своими впечатлениями о поездке. Экскурсионный тур организовывала турагенства Apelsin Travel. Меня порадовал факт наличия собственного принимающего офиса компании в Праге. И в Москве и в Праге всё организовано на хорошем европейском уровне. Экскурсионная программа была составлена очень интересно. В общем, я в восторге! Спасибо менеджерам  Apelsin Travel. Рекомендую всем Apelsin Travel  кто хочет в экскурсию в Прагу профессиональная гиды спасибо за организованность. (адрес Москва, м.Бибирево, 87 км МКАД, ТЦ "Час Пик" 3 этаж, www.apelsin.travel)