Нашли данное турагентство в интернете.  Первое впечатление от менеджеров - очень приятные и  профессионалы своего дела. Отдыхали с подругой в Праге (первый раз). Подобрали нам отель в центре, отель Амарилис (все оказалось в пешей доступности). Когда находились в Праге, нам позвонил менеджер и поинтересовался как нас встретили, довольны ли мы отелем, есть ли какие-либо замечания. Когда вернулись в Армавир, так же позвонили и поинтересовались как прошел наш отдых. Спасибо за такое внимание к своим туристам!!! 