Собирались на экзотику еще с осени. Но окно на работе и прочие звезды совпали только в декабре и, как обычно бывает, совпали внезапно. Пришлось в срочном порядке искать тур. Спасибо Ольге Поповой из Онлайнтурс.Звонили ей за день раз 12, наверное. В итоге поехали в Гоа на 2 недели за 50 тыр на двоих.
Отель был заявлен как 3*. Что это значит в Гоа мы не знали, поэтому были морально готовы к любым катакомбам. На самом деле все оказалось не так печально. В номере нормальная, почти новая мебель. Работающие кондиционер, вентилятор и чайник. Приличный су. Уборка каждый день. Единственно, что не порадовало - завтраки. Выбор блюд и без того очень скромный, а если выходишь чуть позже 8.00, то остаются только кофе и тосты. Но ехали мы не за кулинарными изысками. Да и кафешек поблизости хватало. В целом все то, ради чего мы ехали в отпуск, вполне получили.
Мой опыт таков: если нужно быстро подобрать тур по вменяемой цене, то онлайнтурс вполне подходит.