Спасибо за тур в Казань были там на 10-12 октября. Все очень понравилось, начиная от самого автобуса до отличного и вежливого сопровождающего Ильи, вкусного завтра в красивейшем местечке Сытый папа до организации всех экскурсий.... так подготовились тщательно, что даже мелочи были учтены(например такие как выдача бахил для похода в Мечеть) Спасибо за хорошего гида по городу Каримова Рустэма, очень здорово, захватывающе все рассказывал.... всем рекомендую, получили кучу позитивных эмоции и привезли с собой гору хорошего настроения.... Организация тура на высоком уровне... всем остались очень. очень довольны..... Огроменное спасибо поедем с вашей компанией думаю еще не раз…..