ТрипКафе замечательная турфирма, путешествую с ними раз 6-ой! Никогда никаких проблем не возникало, менеждеры очень приятные, особенно Елена! Всегда посоветуют лучший вариант! В апреле 2015 летала на Кипр, причем пришла в ТрипКафе и не знала куда лететь, просто хотелось тишины, минимум цивилизаии, минимум признаков города и по времени была ограничена - всего 5 дней. Просмотрели несколько вариантов, но все же остановились на Кипре, где Елена подобрала такой замечательный отель (Zening Resorts) в рыбацкой деревушке Лачи - просто уголок гармонии и спокойствия, именно то, что я хотела. Отдых получился очень классный, я вернулась очень довольная и отдохнувшая. Уверена, что снова вернусь на Кипр и именно в этот отель, и конечно же, через ТрипКафе. У меня большие планы на путешествия, и я их буду реализовывать вместе с ТрипКафе, потому что точно знаю, что мне подберут то, что нужно! Я уверена, что с ТрипКафе я буду спокойна за свой отдых и довольна им!