Про Бон Вояж узнала через интернет, когда искала автобусный тур по Италии. Хотелось и посмотреть страну, и отдохнуть на море, поэтому мне приглянулись сразу два тура :"Города искусств и побережье Одиссея" и "Дольче Вита". Сайт мне показался достаточно информативным, хотя и сначала не очень удобным.

Собственно потом я сразу позвонила в офис, мне ответила девушка Екатерина, спасибо ей большое за подробные ответы на все мои вопросы! По телефону она мне предложила сразу занять понравившееся место в автобусе и приехать заключить договор в удобное время. Я с радостью согласилась, в итоге мне досталось место в первой половине автобуса. Офис, кстати, у них очень стильный, видно, что недавно ремонт, создает впечатление современной компании, хотя, как оказалось, работает на рынке туризма с 1996 года и является туроператором по моей программе.

Не много слов о поездке: она однозначно удалась! Программа была хорошо организована, очень насыщенна, я бы сказала, что даже перенасыщенна, потому что свободного времени после экскурсий было немного. Это и плюс и минус одновременно. Хотелось бы при этом, чтобы в подобные программы были включены и маленькие городки, а не только туристические столицы. Многим в группе хотелось съездить в Мюнхен вместо поезди в Инсбрук. Но это, конечно, мелочи. Отмечу работу гида- Васильевой Любови Дмитриевны, спасибо ей за ее профессионализм и умение увлечь, сплотить группу! Замечательная женщина.

Автобус был хороший, но несколько человек жаловались на запах из туалета, лично мне повезло с этим, я ничего не чувствовала. Водители видно, что опытные, спасибо Виктору и Алексею за их  мягкую езду.

Особо отмечу курорт Байя Домиция, отель Джуливо, чистый пляж, тишину и спокойствие. Спасибо фирме за чудесный отдых на море, а также дополнительные экскурсии на остров Капри, в Равелло и Амальфи...

Боялась, что будет тяжело в долгих транзитных переездах, но на удивление, благодаря музыке и фильмам,а также просто красивому пейзажу, они легко дались. Гид Любовь Дмитриевна очень грамотно делала остановки на отдых.

В общем, спасибо большое компании Бон Вояж за удивительное путешествие, хоть и были местами какие-то сложности, они быстро и успешно решались. Буду рекомендовать вас знакомым и друзьям! Желаю избежать кризиса и еще долго радовать туристов!