Огромное спасибо и море признательности Вам и вашей команде за то время, которое мы провели, наслаждаясь красотами Карелии, необычайно медовым запахом природы , атмосферой взаимопонимания!!! Удачи, процветания!!!

Прекрасный вид открывается с площади жд. вокзала на Онегу!!! Вот бы и проспект назвать бы Онежским ( против имени Ильича ничего не имею, но всё должно быть разумно ...), часы ( да и любая другая композиция) мешают видеть красоту и величие озера.
Красота - в простоте, нежели в желании что-то возвеличить ( даже космос).

Просим извинения, если объект рассуждения не в тему.

Еще раз СПАСИБО! А вернуться , к счастью, хочется...