В прошедшие выходные вернулась из четвёртой поездки с помощью Hipway. В этот раз тур был приобретён в Мюнхен.
Как обычно, всё чётко и профессионально организовано с получением документов, вся информация об отеле из описания тура полностью соответствовала действительности. Кстати, в поездках через Hipway я ещё ни разу не натыкалась на отель, которым была бы недовольна - и отель Westend Munchen не стал исключением. Да что там отель - в этих поездках даже ни один чартер сколь-нибудь заметно не задержался! :)
Так что Hipway остаётся держателем замечательного сочетания отличной цены, достойного качества туров и профессионализма сотрудников! Искренность моей оценки подтверждается также и тем, что в данный момент я оформляю в Hipway свой пятый заказ :) (на этот раз в Болгарию).
Молодцы!