Отдыхали в Паттайе в октябре 2017. Данную фирму выбрали для экскурсий еще в России. Заранее списались с Евгением по ватсапу. В итоге посетили Камбоджу, Квай, Бангкок и три местные экскурсии. На групповых экскурсиях у нас всегда оказывалась самая лучшая цена(спасибо Евгению). Местные экскурсии проводились сам на личном автомобиле. Воспоминания самые лучшие. Был косяк от оператора, проводящего экскурсию на реку Квай, Евгений в качестве компенсации провел бесплатную экскурсию в Нонг-нуч, хотя вина была не его. За что отдельное спасибо! Рекомендую!
P.S. 9 из 10 ставлю для того, чтобы Евгению было куда стремиться и улучшать и без того свой хороший сервис.