Хотим поблагодарить за очень интересный и хорошо организованный тур! Гид Татьяна -просто молодец ,- очень болеет  за свой край и принимает активное участие в сохранении архитектуры этого края. (в отличии от государства).
Программа была насыщенной и гид очень много нового и интересного рассказала.И даже проблему, возникшую у нас (подруга упала и серьезно повредилась) Татьяна быстро, без проблем и суеты помогла с решением. Спасибо, Татьяна,вам большое!!!! 
Гостиница "У Максимыча" хорошая, в гостинице кормили завтраком и обедом очень вкусно. (А вот первый обед              4 января, в деревушке, не помню названия, пустой,-все остались голодными).Был очень хороший водитель (автобус № 800). Мы с вами не первый раз ездим, надеюсь, и не последний!!!! Ещё раз, всем СПАСИБО!!!!