В прошлом году впервые обратились в агентство Ско трэвел. Очень хотел съездить с женой в крутой отель в Турции и чтобы при этом было мало русских, чтобы было всё дорого - богато :)))) и при этом не сильно затратно. Девушка из турагентства нам подобрала очень крутой отель по деньгам, который реально нас устроил. Это был отель Титаник. Всё было супер!!! Кухня на высочайшем уровне, шикарный номер и ПОЛНОЕ отсутствие безумных русских мамаш с детьми и постоянно пьяными их мужьями. В отеле очень много итальянцев, немцев, французов и англичан. Нам с женой оооочень понравилось. Сейчас планируем подобный отдых и мы его обязательно планируем с компанией Ско трэвел. Спасибо им за то, что они подобрали нам 100% наши условия.