В конце января наконец-то отправилась в отпуск. Мы с подругой, еще до Нового года, решили на накопленные деньги отправится в Таиланд. Помнила,что когда-то были самолеты в Бангкок из Калининграда. Вбила в поисковик: таиланд из Калининграда. Первой строкой вышла фирма 39туров. На их сайте выяснилось, что вылеты все таки из Москвы(( Однако. менеджер Серафима так интересно рассказывала о стране,что решили - из Москвы так из Москвы!. Отели я долго выбирала сама и просто звонила к ним для уточнения цены, спасибо Серафиме за терпение!! В итоге выбрали тройку в центре Паттайи. 

Офис 39 туров рассположен в центре сразу за Эпицентром. Работают удобно: с 9 до 19. Пришла в офис с паспортами и предоплатой в 50%. (по телефону мне сказали,что достаточно внести предоплату, а остальную сумму за 2 недели до вылета).

За несколько дней до вылета пришла в офис за документами. Серафима дала мне номер русскоговорящего гида в Паттайе, который проводит экскурсии. И у него оказались отличные цены!!

Отпуск прошел на ура! Остались очень довольны. Спустя несколько дней после нашего возврашения, Серафима нам перезвонила и поинтересовалась как прошел наш отдых. Это было очень приятно. 
Теперь мы постоянные клиенты этой фирмы!! 