Недели две искала компанию для сплава, в итоге нас набралось 9 человек, 4 взрослых и 5 мальчишек в возрасте от 6 до 9 лет. Это был незабываемый отдых, это были будни, нам уделили максимум внимания, супердушевное гостеприимство,  нас кормили, свежими натуральными продуктами, башкирская кухня (бишбармак, деревенская сметана, корот , кызыл эремсек, кумыс, медовуха), каждый день баня, после туристической бани СРАЗУ прямиком в реку!!! Мальчишки были в восторге.
Насыщенная программа:
стрельба из лука,
фотосессия в национальных костюмах,
мастер-класс приготовления копченной речной рыбы.
Было ощущение буд-то, ты в гостях у бабушки. Внимательные и опытные инструктора, контролировали наш сплав, река Белая, теплая и приятная, дает энергию и очищает тебя… Величественная природа, скалы и пещеры, душистый воздух , которым не можешь надышаться.
Если есть на свете рай – это наш Бурзянский край! Всем очень рекомендую семейный отдых от КАПОВАТУР