Я очень много путешествую и конечно в моей практике по общению с агенствами приобретен большой опыт. Познакомившись с туристическим агенством "1001 тур! я стала их постоянной клиенткой. Индивидуальный подбор, грамотный подход и просто ИСПОЛНЕНИЕ ВСЕХ ЖЕЛАНИЙ! Сайт устраивает полностью, это первый шаг по выбору тура. Много офисов и удобное расположение. Персонал работает отлично! Проблемы были лишь только в том, что не могла определиться, что выбрать лучше. ведь хочется все и сразу. После приезда (да и во время поездки) всегда была связь со специалистами. Спасибо, что вы есть!