С данной турфирмой имела дело и не раз. Начиная с 2011 года, каждую осень ездим или с друзьями или с семьей в Домбай,Лаго-Наки или Приэльбрусье. Всегда оставались довольны качеством поездки и ее организацией. Автобусы всегда комфортабельные, экскурсоводы интересные и знающие. Да и с размещением никогда не было проблем. А в 2013г. данная турфирма организовала мне и моей семье поездку в Турцию. Мы остались под очень приятным впечатлением. Спасибо Вам большое, что есть еще турфирмы которые внимательны к своим клиентам и их требованиям.Всего самого хорошего и процветания!!!