Огромное спасибо от моей мамы, за прекрасный отдых в ТУРЦИИ, в отеле RIXOS TEKIROVA. То, зачем я ее отправляла -все осуществиоось. во первых полное спокойствие. нагнетание обстановки вокруг Турции, нам не помешало сделать правильный выбор. мы прислушались к девочкам из агентства и очень им благодарны. красота, чистота, спокойствие и умиротворенность. Мама в восторге от видов отеля. прекрасные горы, сосны и чарующей красоты море. вход в море галька, но на пляже насыпной песок. Еда за две недели не наскучила и всегда была разнообразной. особенно порадовала свежая клубника каждый день и очегь сладкие ананасы. Огромное спасибо профессионалам из Тропиканы, за правильную направленность! всегда ваши довольные клиенты, Ольга и Вера Сергеевна