Выражаю благодарность турагентству «Калейдоскоп» и лично Юлии Баженовой за рекомендации и подготовку нашего отдыха! Всё прошло на высоком уровне – с момента первого обращения и до возвращения из поездки! За подарок (крем для загара и надувной круг) тоже спасибо! 

Обратились в апреле с целью подбора летнего тура в Болгарию, но в итоге отдыхали в Турции (страну выбрали сами, отель рекомендовала Юлия). Болгария отпала по причине отсутствия свободных мест на нужный период и в конкретный отель, а с Турции к тому моменту уже вернулись две знакомые семьи, которые остались в восторге от отдыха. 

Отель «JUSTINIANO CLUB ALANYA» (4*) имеет разные отзывы на разных сайтах, что несколько смущало, но оставлю свои впечатления и отзывы. 

Отдыхали с 10 до 21 июля. 
Территория отеля большая, зеленая, ухоженная. На территории 3-х этажные бунгало и 7 этажный корпус «Жасмин». Номера хорошие (у нас был корпус «Жасмин»), кровати удобные, сейф (платный) в номере, мини бар, чистый санузел с душевой кабиной, мыло, шампунь, полотенце 1 для ног + по среднему и большому на человека. 
Уборка номеров ежедневная. 
Изначально бронировали бунгало на 1 этаже, но при заселении сказали, что свободных бунгало на 1 этаже нет, но освободиться утром, если захотим, то нам предоставят. В «Жасмине» дали первый этаж. Хотели в бунгало, т.к. ехали вдвоем с ребенком 4х лет, и нужна была одна большая кровать, а по описанию большие кровати только в бунгало, а в «Жасмине» раздельные. На самом деле кровати легко сдвинуть одной коленкой, что и развеяло наши сомнения при заселении. Пол кафельный в номерах, чтобы не скользить и не падать мы брали комнатные тапочки, много места они не заняли. 

С бутилированной водой проблем нет, стоит и в холлах, и в баре можно получить. Нам даже в номер приносили. 

Питание хорошее, голодным остаться невозможно. Курица всегда и в разном приготовлении, иногда была тушеная говядина, однажды даже говяжий язык. Салаты, гарниры разные. Рыба была, но нашего внимания не привлекала. Дважды ели мидий. Мороженое почти каждый день. Из фруктов доминировали арбузы (очень вкусные!), появлялись и сливы, нектарины, яблоки, апельсины. Кофе вполне приличный из кофе машины. Ребенку брала с собой детские чаи, их и заваривала. Если в основном ресторане встречается посуда, которая не вызывает доверия, спокойно можно отставить и взять другую, не впадая в истерики. Всегда небольшой ажиотаж в ресторане в обед, но мы заходили минут на 15-20 раньше, занимали столик (оставляли что-нибудь на столе) и к началу обеда (12.30-12.40) подходили. 

На территории отеля есть несколько магазинчиков, весовой лукум отличный. 

Море теплое, чистое. Пляж мелкогалечный. Очень понравилось, что детский бассейн с горками и площадка под тентами. Для подростов и взрослых тоже есть бассейн с горками. Вообще на территории отеля 5 разных бассейнов. Анимация хорошо работает. 

В целом - хороший отель! 

Брали у своего гида 3 экскурсии, больше всего понравился парк «Дискавери» с динозаврами. Впечатлений в итоге много, почти все положительные, единственный недостаток - это отложенный на 16 часов вылет из Омска (Роял Флайт). 

Юлия, спасибо Вам и вашему коллективу за хорошие рекомендации и отличное обслуживание! 
Процветания вашему делу! 