Хочу начать свой отзыв со слов благодарности менеджеру Искаковой Дине за помощь в выборе отеля и организацию отличного отдыха! Мы в восторге! Спасибо! 
В Батуми мы прилетели 18 июля в 03.30, нас встретили и отвезли в отель Elio, от аэропорта до отеля мы ехали где-то 15-20 минут, по приезду в отель, нас сразу же заселили в номер.
Нам очень понравился отель: чистый, номера просторные, сотрудники гостиницы сами предлагали убрать номер через день, каждый день меняли полотенца. Ванная комната чистая, были предоставлены мыло и гель для душа. В номере есть холодильник, телевизор и отличный уровень Wi-Fi. Считаю, что для 3-ки очень крутой завтрак)) Приветливый персонал, который всегда подскажет, как доехать до базара, до Канатной дороги, Уреки и т.д. 
Отличное расположение отеля, рядом находятся рестораны, супермаркеты, аптеки, до моря, старого Батуми и основных достопримечательностей 15 минут ходьбы. 
Море: чистое; сильные волны, от которых получаешь невероятный адреналин))
Пляж: Галька, хороший массажёр для стоп)))
Мы ездили на экскурсии и получили море положительных эмоций, рекомендуем съездить в Ботанический сад, он находится в Батуми. Обязательно посетите г. Мартвили, территория богата карстовыми пещерами, водопадами, каньонами. Сам каньон мы осмотрели на лодке и сверху с деревянного моста. Вид просто потрясающий! Также обязательно съездите в пещеру Прометея и каньон Окаци, вы ощутите не только адреналин, но и получите массу восторженных впечатлений от увиденного! 
Могу с уверенностью сказать, что мой отдых удался, и я получила море позитива, зарядилась энергией на целый год! 
Мы остались очень довольными!