Добрый день недавно вышло тока что мы путешествовали с Баунти. Нашли эту фирму через интернет и нам понравилось то, что они выкладывают ежедневно горящие предложения у себя на страницах в соцсетях. очень удобно. На все вопросы ответили нам по телефону и мы пришли в офис, оформить нашу поездку. Все случилось настолько быстро, что я даже и не поверил, что такое возможно. Очень удобное расположение в самом центре, так что спасибо вам огромное за такое молниеносное решение моего неожиданного отпуска! А отдыхали мы кстати, на ГОА.