ездили в тайланд впервые,с14 февраля по 26 февраля. время перелета с питера до пхукета 10ч.15 мин.(обратно перелет занял 12ч.) авиалинии норд вайнд не очень нас порадовали, для такого длительного перелета нужен более комфортабельный самолет!!!! сиденья не откидывались, спать невозможно!!!!! по прилету нас заселили в отель 4*от пегаса, отель не плохой, но сухой паек ,на завтрак, нас удивил)))). мы пробыли там пол дня и ночь, с утра в 6.45 на автобусе поехали в сторону порта на паром ,дорога заняла примерно 5-6 часов. на пароме мы ехали 50 мин. для проживания на острове самуи мы выбрали отель kc resort 4*,он расположен на второй линии от пляжа на возвышенности. персонал очень приветливый и отзывчивый. до пляжа вас всегда довезут и привезут обратно в отель. транспорт ходит по расписанию.
желательно знание английского языка,это вам облегчит жизнь.
совет1: берите байк напрокат. если вы не уверены,то возьмите при отеле. вы сами можете объехать остров и все тур.места.
совет2: если вы хотите снять денег в банкомате, то знайте от 500бат взымается комиссия в размере 150бат,поэтому выгоднее снимать большую сумму.
совет3:торгуйтесь на вещевом рынке. на первой линии дороже
на острове не мало ночных клубов. множество ресторанов на любой вкус. (отличная кухня в итальянском ресторане "Прего"). Погода хорошая 8 дней пролетели как один миг. съездите на экскурсию на острова.
совет4:если на обратном пути вас заселят chalong beach hotel вы там будете 3 дня. возьмите либо экскурсию на симиланские о-ва или любую другую,потому как расположение отеля совсем отдаленное и пляж не айс.приятно удивитесь ценам после самуи. вовремя нашего прибывания на пхуте шел дождь 3дня.
В целом все очень понравилось, следующее путешествие обязательно тайланд. Идеальный климат, доброжелательные и приветливые тайцы, супер пляжи и веселая ночная жизнь.