Оформлялись в офисе г. Котельники, ТЦ "Реал", спасибо менеджеру Марии, подобрала отель на пяттерку! Отыхали в Adora Golf Resort Hotel 5*. Территория отеля большая, зеленая, чистая и ухоженная. Газоны кусты подстриженные, на территории сосны, пальмы, гранатовые деревья, цитрусовые, банановые. По территории гуляют черепахи Пляж песчаный, около моря немножко мелкой гальки Ресторанов и баров в отеле много.Питание отличное! Маленького ребенка накормить - нет проблем. Есть детский клуб, в нем много игрушек, с детьми играют, что-то рисуют, занимают.большая детская площадка, качели, карусели, горки. Советуем семьям с детьми. Еще раз спасибо!