Совсем недавно появилась прекрасная возможность - съездить с группой на экскурсию в Крым, который я так сильно люблю. Поездка оказалась потрясающей и зарядила меня положительными моментами и яркими впечатлениями на долго. Понравилось, что на экскурсии не было простоев и все поминутно было расписано. Мы посетили множество исторических мест, которые произвели на меня неимоверное впечатление. Нашим экскурсоводом была Мадлена Николаевна, которая оказалась приветливым человеком, а так же очень душевным. В свои рассказы она вкладывала душу и это так чувствовалось. Она рассказывала увлекательно и поведала много чего интересного о событиях прошлых веков. Так же хотелось выразить огромную благодарность нашему вежливому и внимательному водителю Анатолию Ивановичу.