Добрый день! Хотим рассказать о своей поездке на Кубу.
Путешествие наше началось с Московского аэропорта, где рейс был задержан на три часа. Это конечно было некстати, учесть что перелет до Кубы достаточно долгий.
Ну а в остальном прошло все замечательно! Отдыхали мы на пляже Варадеро в отеле Hotel Ocean Varadero El Patriarca – выбран по рекомендации Софьи.
Сам отель имеет огромную и ухоженную территорию, питание хоть не очень разнообразное, но вкусное, для себя всегда находили что покушать.
Пляж белый, океан потрясающий – голубой, и чистый!
Сервис на Кубе конечно не на самом высоком уровне, но это особенности этой страны. Зато, очень дружелюбные кубинцы по отношению к русским. Софья обо всех ньюансах предупредила, так что неожиданностей в нашей не было. Спасибо тебе!