Июньский тур "Вокруг Сербии" был запланирован с ноября. Оплата на карту Сбера, при полной оплате до НГ скидку дали. Прислали типовой договор, где всё по дням расписано. Один из директоров - Игор, молодой, активный патриот страны, учившийся в российской школе в 90ых. Он встречал нас в аэропорту и сопровождал половину тура. Это правильно, когда директор лично учавствует в жизни компании. У нас он выступал водителем, с которым пообщались о жизни в наших странах. Прекрасные отели сопровождали нас весь тур. Русскоговорящие гиды готовы решить все вопросы и помочь. Отдельное спасибо Тане, Галине, Игорю, Александру и Мили. Очень понравилось в Сербии, вкуснейшая еда, завораживающие виды, чистейший воздух гор, маленькая группа из 4 человек. Русских там, действительно, любят искренне. Доступные цены. Обязательны к посещению: Нови Сад, Голубац, Белград, Златибор, Тара, Мокра гора, Увац. По любым вопросам на e-mail быстро реагируют.
Мы обязательно будем приезжать снова и снова!

Из минусов: был авто с проблемой стеклоподъёмника и отсутствие ужина в предпоследний день, т.к. отель не предоставлял ужин. Деньги за оплаченный ужин в ресторане вернули на карту по обращению на e-mail после тура.

Сервис компании очень порадовал.

Семечев А. и Котова Т., Мск.