В очередной раз огромное спасибо Hipclub за прекрасный отдых в Болгарии в отеле Slavey 4* (Золотые пески) с 5 по 15 июня!Несмотря на несезон и непогоду (дожди были 3 дня + прохладное море), отдохнули отлично! Отель понравился очень, дочка 11 лет удивилась, что он не 5*, номер большой дали с видом на море (вид правда деревья закрывали, т.к. 2й этаж был), другие номера не видела, кормили просто супер на убой и очень разнообразно и очень вкусно!у меня муж привередливый, сам оч хорошо готовит, и если не нравится мог не ходить на оплаченные обеды-ужины...а тут с удовольствием ходил (сказал, что впервые с отдыха наверное приедет поправившимся ))))!Так что еще раз спасибо Хипклабу за такое замечательное предложение по цене и месту отдыха!!!