Брали круиз на теплоходе «Очарованный Странник». До этого уже был опыт водных странствий, но в это водное чудо я просто влюбилась! За 6 дней из  Москвы в Санкт Петербург  столько всего насмотрелась. Не зря в Турфлоте сказали , что об этом теплоходе хорошие отзывы . Оказывается, на одном и том же теплоходе можно брать разные экскурсии. Маршрут МОСКВА - Мышкин - Кузино - Валаам - Санкт-Петербург,с запоминающимся посещением Валаама . Взяли экскурсию на катере до  основного храма , но катерок маленький не то, что теплоход на котором шли , как качнет аж сердце замирает , но добрались в целости , а красота скита необыкновенная , правильно говорят места там   волшебные . Всем рекомендую на Валаам сходить.