Я ездила в тур Европейский фейерверк с 20.08.11 по 03.09.11.
  Тур был эмоционально окрашен очень яркими красками! И это самое замечательное!!!
Стартуйте с поезда: берите с собой хорошее настроение, теплые вещи и зонты, т.к. в Европе холоднее, и обязательно бутылочку хорошего напитка для более быстрого знакомства! Туристы, которые летели самолетом и пропустили наш старт, потом жалели т.к. им пришлось вливаться в наш уже раззнакомленный коллектив.
Самые яркие впечатления, бесспорно, оставляют Амстердам и Париж! Любовью к Парижу от Игоря Захаренко заразились все без исключения!!! А французские песни Вы будете слушать еще долго после тура, и Вам будет казаться, что красивее французского языка нет никакого другого. Но равнодушным Вас не оставит ни один город!!! Даже не сомневайтесь, они все разные и в каждом есть свои уникальные особенности. Лично мне не хватило разве что ночи в Люксембурге: уж очень красивый и милый город, и пиво там очень вкусное, жалею, что не купила домой.
Все отели были отличные, многие даже шикарные. Автобус комфортный, водители чудесные, а переезды совсем не утомительные. Было сказочное музыкальное сопровождение, тематические фильмы, великолепное знание истории в рассказах гида, а также много полезных рекомендаций по поводу что прочитать и что посмотреть по приезду домой.
Очень важно, что кроме основных достопримечательностей и исторической части мы прикоснулись к их той реальной жизни: мы много гуляли и бродили, катались на корабликах (про розы и вино с сыром уже писали Саковичи), кушали национальные блюда и пили те их неповторимые напитки, которые разливали и в автобусе в пути. На Монмартре мы прямо на ступеньках возле собора Сакре-Кёр, с роскошным видом на Париж, отмечали день рождение одного из туристов. На ночной экскурсии лежали на мокрой траве прямо под огнями Эйфелевой башни, а после водили хоровод на Вандомской площади!!!
На обратном пути в поезде, хоть и все грустили, что тур заканчивается, мы веселились и смеялись громче, чем после посещения кофе-шоп в Амстердаме!
У меня свой список стран, который я хочу посетить, но очень хочется поехать снова в этот же самый тур!!!
Успела кое-что прочитать и посмотреть из предложенного: было очень приятно визуально вернуться в уже знакомые места, вспомнить вкус блюд и напитков, атмосферу… Могу сказать точно, что впечатления от этого тура, похожи на ТОТ ПРАЗДНИК, который всегда с нами!
Езжайте! Посещайте все рекомендованные места, пробуйте все блюда и не ленитесь тащить домой чемоданы, которые будут в два раза тяжелее, чем в начале тура!!!
Спасибо «Феерии» за ЭТОТ ПРАЗДНИК!!!