Эту компанию мне посоветовали знакомые, они уже не первый год пользуются услугами. Цены на нужную нам программу были ниже чем у других операторов. Мы купили экскурсионный тур Гранд Тур по Китаю с 03.10.2015. В интернете увидела отзывы, некоторые не хорошие- немного переживала, но друзья сказали, что компания работает хорошо и не стоит волноваться. Действительно- менеджеры грамотно все рассказали, видно что знают с чем работают. Документы выданы в срок, все корректно. Сама программа организована прекрасна: мы были в Пекине, Шанхае, Гонконге, Сиане. Отели очень хорошие, комфортные, гиды рассказывают много, видно что много знают и любят свою страну, все переезды, встречи организованы хорошо. Я влюбилась в эту страну! Ни разу не пожалела, что купила тур именно в этой компании. По возвращению решила написать отзыв и выразить благодарность за чудесный отдых! Надежда и Кирилл, Краснодар.