Я впервые познакомился с этой турфирмой в декабре 2010 года и с тех пор регулярно пользуюсь их услугами. Я давно хотел посетить соседний с Азербайджаном Иран..Благодаря служащим данной фирмы,я смог без особых проблем посетить эту страну,а оттуда  улететь в Дубай с обратным билетом в Баку.Мне,как жителю северного Кавказа,было накладно, как по времени,так и по финансам поехать или полететь в Москву и там ,в иранском Консульстве,получить визу и только после её получения оптравиться в своё путешествие.Но в фирме "Millennium  Tourism&Congress DMC" помогли мне с такой непростой задачей для меня самого..Я от всего сердца Благодарю их за помощь,понимание ,искренность и душевность,за чуткость и внимательность всего персонала. Желаю,чтобы  ваша фирма всегда процветала и так же приносила радость людям.