Я люблю, когда обо мне заботятся. А кто не любит?
Как то лежа на пляже мы с сыном решили что нам нужно в Питер и причем через 3 дня, и денег много тратить мы не хотим.
Я обратилась в агенство "Ганеша Тревел Групп", потому что лежа на пляже и высказав свои пожелания по телефону удивительная девушка Татьяна подобрала нам отель и не дорого и удобно, и авиарейсы Симферополь - Питербург в удобное для нас время. Мне осталось только достать карту и оплатить, опять же через интернет.
Мы все спешим и нет времени, а у меня и желания рыться в инете в поисках удобных предложений для отдыха.
И вот...я звоню...говорю о своих желаниях... и как в сказке они сбываются.
Внимательно, быстро, профессионально, с учетом всех пожеланий, с обратной связью, минимальной затратой времени и на полнейшем позитиве.....
Я много путешествую, как правило свой отпуск с семьей мы проводим вне дома в поисках приключений и разнообразия,соответственно я обращалась ранее в другие агенства и рылась часами в поисках удобных предложений в сетях, что явно не прибавляет настроения и крадет мое драгоценное время.
Теперь для меня, моей семьи, моих друзей эта проблема решена.
Один звонок в агенство решает все проблемы....и невозможное становится возможным.
В общем я в восторге!!!!!!