Добрый день! Благодарим всей семьей турфирму, особенно менеджера Анну  за отдых в Турции. С 13 по 19 числа были в Аланье, в замечательном пятизвездочном отеле Лонг Бич. Дали нам семейный номер дуплекс. Я была с ребенком, и, пожалуй, нигде не видела столько сервисов для детей – площадка, детский бассейн, два детских клуба, уход няни (!) и прочее.  Пляж тоже на высоте. В экскурсии не удалось поездить – ребенок маленький и жарко. 
Что касается всего остального – с «Зима-Лето» езжу отдыхать уже несколько лет. Приятно наблюдать как компания растет: сейчас у них много офисов в центре Екатеринбурга и в других районах, авиабилеты можно заказывать онлайн – все вполне удобно.  Недавно обновился сайт, причем сайт этот не только для продаж – там размещено много информации для туристов, от описаний стран до процесса получения виз. Всем рекомендую.