Наталья (анонимно)
написано 17:46, 25 августа, 2014

Этим летом отдохнули в Лазаревском в гостинице "Римма" . Путевку приобрели в туристической компании "Компас".Хочу сказать,что отдых удался.Во первых -переезд от Тулы до Лазаревского составил всего 20 часов(ожидали большего,после того,что начитались о дороге в предыдущих отзывах).

При том, что всю дорогу смотрели фильмы по телевизору(отдельное спасибо сопровождающему Сергею).О гостинице хочу сказать особо! Прекрассная территория,номера блеск.Уютная ,пусть и небольшая кухня.До моря и развлечений рукой подать. Плюс хорошая погода.Что можно еще желать.Обязательно на следующий год воспользуюсь услугами компании Компас сама и друзьям посоветую!