Добрый день. Мы недавно вернулись из тура в ОАЭ. Пишу вам отзыв. Жили мы в гостинице mangrove by bin majid в Рас-эль-Хайма. Плюсы гостиницы: расположена возле красивой набережной, где вечером приятно погулять с детьми. На набережной есть прокат велосипедов, кафе, скамеечки. Также недалеко от отеля: супермаркет, 2 крупных торговых центра, прокат машин, мечеть, музей. Удобно и то, что отель предоставляет трансфер до пляжа их второго отеля - bin majid beach hotel. Ехать минут 15, полотенца и лежаки бесплатно, есть бассейн. Туда трансфер ходит в 10, 11 и 12 часов, назад забирает в 15, 16, 17 и 18 часов. Номер у нас был большой, двухкомнатный. Это suite, executive, который нам забронировали в Алмате был маловат для четверых. Отель нас проапгрейдил. В номере все есть, ванная большая, можно чай-кофе себе готовить, мини бар платный, вай фай сносный, хотя на общение по скайпу или ватсапу с видео мощности не хватало. Завтрак и ужин были очень неплохие, большой выбор еды, фрукты, выпечка. За ужином напитки платные. Ещё вы не сказали, что налог в отеле нужно доплачивать самостоятельно, мы заплатили что-то около 120 дирхам. Ну и ещё пару слов: 80% туристов, в том числе и в нашем отеле, русскоговорящие. Так что найти друзей или попутчиков очень легко. Вашему агентству большое спасибо. Все было без накладок, достаточно комфортно. Поездка в айс лэнд, которую вы нам подарили, для моих детей было лучшим событием за весь отдых!  