Редко пишу отзывы, но отдых был организован просто отлично! В первую очередь понравился развернутый ответ менеджера Артёма по телефону ( что редкость, ведь я звонила не только в эту компанию ). Далее в офисе мы подбирали отель, меня никто не торопил, а поиски отеля заняли приличное время, надо заметить. На Хайнане был выбран отель Ле Меридиен 5*, который просто поражает своим сервисом и роскошью за смешные деньги. Я думала на картинках одно, а по факту будет другое, но оказалось даже лучше. Мы как заселились, я сразу позвонила ребятам в фирму и благодарила их за эту сказку! Об отеле и завтраках могу писать долгое время, но в этом отзыве еще раз выражаю благодарность турфирме География! Советую всем - не пожалеете, точно!