хочу сказать Большое Спасибо компании Vivat и особенно  менеджерам, которые рассказали нам о рекламе и предложили воспользоваться отдыхом, заключив договор.
2 поездки и обе на Ура!
Испания - все документы были предоставлены заранее, не было суеты, экскурсии спокойно рассказывали и давали возможность фотографироваться, дополнительные экскурсии не навязывались, а были мило предложены. гиды - замечательные, к сожалению, имён не помню.
После была Франция. Обзорная экскурсия  по городу, выезды - на высоте, пикник в Булонском лесу - шикарен.
2 поездки и обе оставили только позитивные эмоции.