Путешествовали по маршруту "Балтийское ожерелье Польши" с 05 по 09 октября 2017 года с туристической компанией "УмноТуры". Ездили уже с этой туристической компанией в мае в корпоративный тур во Львов. Поездка была захватывающей и незабываемой и поэтому мы снова выбрали "Умно Туры"! Понравилось ВСЕ и ВСЕМ без исключения! Очень благодарны нашему сопровождающему и ангелу хранителю Юрию Кулеву за терпение, коммуникабельность и позитивный настрой! Также благодарны Евгении Мельниченко за помощь оказанную в оформлении документов для получения многоразовой шенгенской визы! Спасибо нашим виртуозам - водителям за безопасное и комфортное передвижение, а также экскурсоводу Марте за интересную и познавательную информацию! Надеемся на дальнейшее сотрудничество и новые встречи с приятным и квалифицированным коллективом компании! Рекомендуем путешествовать с "Умно Турами" не реже двух раз в год!) 