Огромрое спасибо Светлане за подбор тура ,она смогла идеально  подобрать тур с учетом пожеланий клиентов с ограниченной возможностью передвижения(наша мама-инвалид 75 лет) Она просто умница,интуитивно чувствует людей и знает,что им предложить,что бы экскурсанты чувствовали себя защищенными,после нашей поездки,Светлана позвонила нам и поинтересовалась нашим отдыхом и все ли нас устроило?  Мы очень удивились этому,но было приятно,что о нас помнят! Желаем Вам удачи и что бы ГОСПОДЬ БОГ БЫЛ К ВАМ БЛАГОСКЛОНЕН!!!   Но у нас есть проблема,мы выкинули договор и все о туре.ЧТО ДЕЛАТЬ? Мы хотим дружить и получать скидки