Здраствуйте, хочу поделиться с Вами своми впечатлениями о туркомпании Оранжевое Настроение. За границу с супругой собрались впервый раз - поэтому вопрос о подборе туркомпании встал очень остро.....В итоге обзвонив, наверное с десяток компаний, мы так и не определились с выбором....хорошо, что друзья посоветовали обратиться к услугам этой туристическо компании.......получилось, что с выбором мы не ошиблись: во первых офис расположен в "Метрополе" - и поэтому усилий для поиска прикладывать было не нужно, во вторых грамотная работа специалиста по  подбору тура, ну и в третьих, зная что мы летим в первый раз, объяснили всё по полочкам - в  итоге мы отдохнули просто супер- как говорится с Оранжевым настроением!!! Спасибо большое за отдых!