Первая наша поездка была в Португалию, когда выбирали агентство все нас грузили большим кол-вом экскурсий, а мы и отдохнуть и посмотреть любим без напряга! 5 авеню моментально ухватило смысл и предложили то, что нужно, в общем воплотили нашу задумку как и планировали. Потом еще были Мальдивы, за что им отдельное спасибо, мы познали все прелести этого отдыха, подили и на песке и на водне, виллы были отличные и повеселились в Кандиме, нас и до этого отправляли на Мальдивы, но именно эта поездка по эмоциям была вау! На новый год летим в Сингапур с Бали, ждемс с нетерпением