Такого сервиса в России нужно еще поискать. Молодцы все сотрудники. Очень аккуратно заботились о нас с момента как мы написали им в Direct в Инсте и вплоть до нашего возвращения домой. Мы им в ответ привезли сувениры для офиса. Действительно, отель подобрали прямо у моря, экскурсии подсказали новые, персонал такой приветливый в отеле. Моей жене и сыну очень понравилось, хотя в Испании не в первый раз. Сейчас оформляем у них визу для родителей в Прагу.
Отдельный респект менеджерам, на Соколова 19/1 (район Красной Площади). Мы там брали тур, нам ближе к дому, чем на Коммунаров