Здравствуйте. Хочу рассказать о своих впечатлениях сотрудничества с компанией Капитал-Трэвэл. Вернее даже о путешествии в Питер. Я очень давно хотела посетить этот величественный, как я считаю, город. Вот решилась и приобрела через компанию билет на тур поездом Новгород-Питер. Мне очень понравилось, ну конечно не считая прелестей передвижения в плацкартном поезде, но это можно легко пережить и на любителя. Может быть кому-то наоборот покажется увлекательным именно такой вид передвижения. Гостиница была нормальная, вполне соответствует трем звездам. Кормили неплохо (2 обеда и 3 завтрака). Особых претензий у меня нет.

Я восхищена конкурсной программой. Очень точно и лаконично показаны основные достопримечательности северной столицы: Сампсониевский и Казанский Кафедральный Соборы, Юсуповский дворец, Петергоф, Нижний парк фонтанов, Дворцовая площадь, Петропавловская крепость и множество других. Экскурсовод очень увлекательно вещала. Супер, именно таким я себе и представляла этот город! Хотела бы еще раз съездить, но по другой программе. Организаторы молодцы!