Всем привет! Про эту турфирму я узнала от коллеги по работе - она ездила на Кубу ездила, прямо из Питера. А мы с мужем решили романтическое путешествие устроить. Долго выбирали между турами, хорошо, что менеджеры в турфирме помогли - все подробно рассказали, объяснили. В итоге мы выбрали в Таиланд! Отдых конечно супер, я в таком восторге! Впечатлений на целый год набрались, до следующего отпуска.
Хочу сказать спасибо агентству СолоТур Спб, и особенно менеджеру Дарье. Обязательно придем к вам еще!