Хочется поблагодарить всех организаторов данного тура, чувствуется что в компании работают неравнодушные люди, которые стараются обеспечить максимальный комфорт для своих туристов, очень любящие свое дело, свой родной край, и открывающие его для нас с разных сторон. Программа тура очень насыщенная, получила огромное количество новой информации. Абсолютно от каждой экскурсии только положительные эмоции и впечатления. Ну здесь я конечно не имею ввиду посещение мемориалов скорби, которые вызывают эмоции другого характера, но о них нужно знать и видеть, и хорошо что они имеют место в программе тура.
Отдельная благодарность нашему гиду Анне Белан, которая на протяжении всего путешествия практически не отдыхала, каждую минуту открывая для нас что-то новое.
Красоты Карелии словами не опишешь, их нужно увидеть и почувствовать. И безусловно, десять дней здесь - это очень мало. Хочется возвращаться.....
Фирме желаю всяческих успехов, чтобы у Вас все получалось, чтобы вновь к Вам возвращались благодарные туристы и открывали для себя новые уголки прекрасной жемчужины - Карелии!