Мы отдыхали в Паттайе в марте 2018. В интернете по отзывам остановились на агентстве itour Pattaia. По телефону менеджер Алексей подробно и спокойно рассказал о всех интересующих нас экскурсиях, а потом приехал в отель и ответил на все вопросы. Все это доброжелательно, подробно и, главное, ненавязчиво. В результате все экскурсии мы проводили с этим агентством. Очень довольны. Без задержек и переносов сроков. Все гиды русские, много лет прожившие в Таиланде, ребята с поистине энциклопедическими знаниями об этой стране, ее истории, обычаях, всех областей жизни. Но особенно хочется отметить гида Андрея, который проводил экскурсию на Квай. Экскурсия двухдневная, много часов в дороге, но сейчас в памяти только его интересные рассказы о Таиланде. Очень интересно, остроумно, легко и непринужденно. Еще интересный ход агентства - привлечение гида тайского происхождения - девушка Джэб проводила экскурсию по Бангкоку. От нее мы много узнали об обычаях тайцев, их укладе жизни, ну и, конечно, по теме - о храмах Бангкока и самом городе. Спасибо огромное за доставленное удовольствие!