Три года ездили отдыхать на Чёрное море на своей машине. Это очень тяжело, муж уставал, дорога длинная. Прошлым летом решили, что поедем на поезде. Воспользовались услугами компании Путёвка.ком. На сайте большой выбор санаториев и пансионатов с расчётом на различные финансы. Менеджеры-консультанты всегда на связи. Перезвонили почти сразу, где-то через полчаса. Девушка дала исчерпывающую информацию об интересующем нас пансионате Кабардинка. Нашу семью всё устроило, мы забронировали номера.Также предложили воспользоваться услугой поиска дешёвых билетов на поезд. И в этом тоже помогли. За что отдельное спасибо. Все нужные документы получили по электронной почте. На месте заселение прошло без проблем. Пансионат большой, с бассейном, собственным пляжем, в стоимость входит питание. Поездка была более, чем приятной.