Последний день отпуска, вот и думаю надо всем похвастаться, завтра начнутся трудовые будни) Буквально два дня назад прилетели с друзьями из Тайланда, летали от Альфа тур. Сейчас принимаю комплименты - "какая ты загорелая и красивая", мне кажется я до сих пор хожу и как дурачка улыбаюсь всем, потому что в Тае улыбка с лица не сходила. Вообщем по порядку - за пару месяцев до отпуска позвонила в Альфа тур узнать стоимость туров, но мне и моим друзьям очень нужны были дешевые путевки, мне объяснили, что еще рано, и предложили оставить заявку на горящий тур, что я и сделала. И вот сижу на работе, звонок, мне позвонила менеджер из Альфа тур (кстати зовут Марина, приятная в общение девушка), и предложила несколько вариантов, тут же собрав совет с друзьями, прикинув наши финансы, нас все устроило, мы выбрали отель в центре, и поехали оформляться. Офис в центре, очень удобно. Все быстро оформили, в этот же день нам все подтвердили. И через дней пять мы уже прыгнули в самолет и отправились к улыбчивыв тайцам! Спасибо за работу Вам!