Эту турфирму знаю давно примерно с 2000 года, они раньше сидели на Кузнецком мосту в одном здании с нами, а потом переехали на Курскую и связь с ними прервалась. Сейчас увидела знакомое название и решила написать отзыв. Фирма небольшая, у них стабильный небольшой коллектив, но занимаются абсолюно всем. Я работаю секретарем в большой корпорации и мой шеф часто ездит в командировки и постоянно возникает вопрос по открытию виз. Сколько раз к ним обращалась все всегда делали и в срок и все всегда нормально. Мне с ними было очень комфортно работать рекомендую общаться с Евгением, по визам, даже просто консультироваться. Потом сама ездила от них пару раз в Египет и Турцию тоже очень хорошо отдохнула. Ну и подруга по работе через них отправляла ребенка в детский лагерь Лонг Бич в Турцию, осталась довольно да и ребенок в восторге. Я очень довольна что нашла их координаты на этом сайте, завтра позвоню буду пытаться улететь в Турцию с мужем.