Интур мне посоветовали друзья. А им, кажется, их друзья. Мне сразу дали номер телефона директора. Дозвонилась. Оказалась очень приятная женщина Инна. Уже через минут 15, мне перезвонила девушка-менеджер, которая занималась моим отпуском. Девчонки профессионалы!! Мне на выбор сразу предоставили пять отелей, у всех рейтинг по отзывам шикарный а цены вполне земные. Менеджер Ольга работала с нами две недели, добиваясь идеального результата.
Так оно и вышло. Отель идеален для отдыха с маленькими детками, как мы и хотели. Вылетели строго по рассписанию, встретили нас просто как родных. Короче, все супер!!!! Так нам еще Интур и такси в аэропорт подарил!
Теперь летаю только с ними. Я сама в августе. Еще и сестру им привела - работают.