Собирались поехать в Индию Гоа, сами нашли отель на сайте пегаста, все устроило и пошли брать. Зашли в солнцетур и спросили за сколько продадут его, но менеджер нас стала усиленно отговаривать от данного отеля, обьясняя, что тот  отель находится на отшибе и за 2 недели мы там сойдем с ума со скуки! Предложила другой на 1,5т.р дороже, но зато в центре курорта. Посмотрели  согласились.

Хотим теперь сказать девушке Юлии спасибо! действительно, почитали форумы потом и поняли, что отель, который мы выбрали находился далеко. А тот,в который мы поехали очень удобно располагался , все рядом - кафешки, магазинчики, рынки и т.д

Сам Гоа оставил противоречивые впечатления, хотя и отдохнули хорошо!