Добрый день, мы летали с компанией Альфа тур уже три раза. Путевки покупаем в офисе на Республике, так как у нас семья с двумя маленькими детьми к отдыху мы подходим основательно. Нас всегда интересует детское питание, инфраструктура в отелях. Были в Египте и 2 раза в Турции, подобранные для нас отели всегда соответствовали нашим запросам. Наш уже постоянный менеджер - Марина, внимательная, общительная, знает свое дело. Офис находится в центре, недалеко от моей работы, что очень удобно. Раньше забегала и в другие фирмы, но почему то не цепляют работающие там менеджеры, и теперь каждый наш отпуск только с Альфа тур! Спасибо за вашу работу!