Хочу отметить работу менеджеров турфирмы Колибри. Учли все наши пожелания, предложили несколько вариантов под наш бюджет и детально расписали все плюсы-минусы с подробностями.  Рассматривали только побережье Макади. Остановились на отеле Макади Сарайя. Отзывы в инете про отель были хорошие, смущала вторая линия. Менеджер подробно объяснила как идти до моря и даже схему нарисовала. И про соседние отели рассказала  – и про сервис, и про питание, и про вход в море. Видно, что все это сами видели и рассказывают не по картинкам. Отдых удался. Наш отель был самым удачным выбором. Профессиональное агентство. Всем рекомендуем.