1. Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт? - узнал случайно,искал что то простое не навящевое!!!!Нашел
2. Насколько удобно расположен офис? - да не важно где офис,важно с кем и как работаешь
3. Оцените работу персонала компании. - пернсонал просто супер 
 
4. Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались? -  старабсь решать все сам,по мере возможности,всегда!!!

5. Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения? - да!!!!
  Михаил,удивил меня при первой встрече,своей прямотой!!!все просто,все минусы и возможные недостатки были изложены, в дружеской беседе.Уважаю и ценю в людях и партнерах честность и прямоту!!!надеюсь,михаил стал моим партнером на долгие годы!!! Так держать 
 