Я опять об Архызе! Перечитала свой предыдущий отзыв и поняла, что сгусщаю краски. На самом деле не всё было так уж плохо, как показалось на первый взгляд, на волне нахлынувших негативных эмоций!  В целом турфирма Селена отработала не плохо, остались лишь некоторые замечания по организационным вопросам. Но не ошибается тот, кто ничего не делает, и недочеты, я думаю они учтут и обязательно исправят в самом ближайшем будущем! За местное население с его традициями и обычиями спрашивать с турфирмы вообще смешно. Так что всё у ребят из Селены в порядке, а за размещение вообще отдельный респект! Теперь если в Архыз, то только в пансионат Энергетик! И конечно же с Селеной, но при условии хорошо организованной работы сопровождающего экскурсовода!