Ездили в ХуньЧунь 29.12.12. гостиница Уди. Все впринцыпе норм, без проишествий, организация на 4, руководитель на 5! Побухали отдохнули, сходили в сауну, сьездили в янцзы. 
1.Узнали про фирму на Farposte 
2. находится в центре.
3. Персонал компании-все что рассказали в офисе все соответствовало поездке, кроме простоя на границе)
4.Проблема была одна -стояли на границе 2 часа (наверно из за Нового Года, таможня пропускала в 2 перехода, автобусов штук 30)
5. Сотрудники турфирмы после поездки не звонили нам и не интересовались качеством отдыха, но нам в автобусе всем 44 чел дали подарки от фирмы -шоколадку календарик и мандарину)))) 