Осенью мы с женой наконец побывали во Франции, хотели посетить винодельческие места и на фестиваль молодого вина попасть. Большое спасибо Инвест-Марвик и особенно Светлане, она уже давно составляет и сопровождает туры во Францию. Мы нашли тур на сайте, я хоть и не часто пользуюсь интернетом, но разобрался. Светлана сопровождала нас во время путешествия, экскурсии были очень интересные.В конце немного подпортился отдых- задержали вылет на обратном пути, но мы не скучали в аэропорту, взяли в ресторане по бокалу вина, смотрели фотографии и вспоминали наш чудесный отдых.