1. Узнала о Гермаиде от знакомых. Сайт нормальный, но можно улучшить:) 2. Офис удобно расположен, близко к метро. 3. Персонал прекрасный, грамотный, профессиональный. 4. Проблемы в другой стране не избежны, но всё решалось быстро и грамотно. (путешествовала с Гермаидой 2 раза в Румынию.) 5. Качество отдыха отличное, учитывая особенности страны и после отдыха всегда была двухсторонняя связь:) Иначе не обращалась бы снова и снова! Вот и в этом году планирую отдых с Гермаидой в конце лета... очень понравилось! Замки, дворцы, крепости, море, песчано-ракушечный пляж... доступное питание на любой вкус и на любой кошелёк... разные отели на выбор, все отели у самого моря... многие прямо у линии прибоя!.. хоть из окна в волны:) натуральное молодое вино без консервантов, недорогое серебро, особенно в конце сезона и поторговавшись:)   В обще турфирма обеспечила мне отдых как и обещала! Была в Румынии 4 раза последние 2 раза именно с Гермаидой и поеду в 5-й раз этим летом! Рекомендую! Отличная турфирма!!!                                                                                                   