Я сама не из Краснодара, выбирала тур в Италию для своего брата. В поисках агента по туризму зашла на сайт 4 мили. Во-первых понравился сам сайт, яркий и удобный. Во-вторых, понравилась оперативнось.Я оставила заявку и уже через 15 минут общалась с Мариной - менеджером, которая предложила мне разные варианты и ответила на все вопросы. Приобрети тур, находясь за пределами России оказалось проще простого. За что огромное вам спасибо!

Резюме: Хороший сайт, вежливые и внимательные менеджеры, быстрое и оперативное решение вопросов!