Благодарим "ВЕЛЛ тур" (Саратов) за прекрасный отдых в Египте! Хочется, от всей семьи, выразить слова благодарности Константину (за лояльность) и Вячеславу (за профессиональный и творческий подход). Приехав в "ВЕЛЛ тур", нас любезно встретили, и не смотря на то, что время работы агенства, в этот день, уже заканчивалось, все же нам было уделено достаточно времени, чтобы мы определились с местом нашего отдыха. Мы только изложили Вячеславу свои желания и возможности, и буквально через 15 мин. нам подобрали прекрасный отель "Royal Holiday Resort 5*" в Шармл Эль Шейхе, соответствующий всем нашим пожеланиям, и мы незамедлительно оформили тур. Теперь об отдыхе по подробнее (вдруг кого заинтересует): Отдыхали семьей 2 взрослых, 2 детей (4 и 11 лет) в период с 6 по 16 октября 2013 г. В целом, все понравилось. Теперь по порядку. По прибытию в отель нас любезно встретили (персонал на reception русскоговорящий), предложили очень приятный прохладный коктейль из соков . Оформили все документы минут за 10, и сопроводили нас в номер. Наш багаж уже ждал нас внутри. Нам показали номер, вкратце все объяснили, и пожелали хорошего отдыха. Здания отеля. Реально новый,современный отель, состоит из основного здания, в котором на первом этаже, расположены просторный, уютный холл (reception) с баром, и главный ресторан (разумеется разделен с reception). На 2 этаже расположены рестораны (правда не все из них работали), конференц зал и пр. Номеров для проживания в основном здании нет. Все заселение происходит в комплексе 2-х этажных бунгало. Это современные, новые строения, с отличными, комфортными номерами и видом. Номер. Мы бронировали номер "suite", большой просторный, кровать с замечательным матрасом и постельным бельем.Убирались каждый день на "отлично". На кровати каждый день лебеди, крокодил, заяц и т. д. из полотенец. Отдельное Спасибо Мухамеду (наш уборщик). В номере: чайник, чашки и чайно-кофейные принадлежности, вода б/газа в бутылках 0,6 л. (бесплатно), жк телевизор 32" спутник с 3-мя российскими каналами, есть каналы с мультфильмами (не на русском), музыкой и пр. WI-FI и сейф в номере бесплатно!!! Кондиционер индивидуальный, пульт на стене в номере. Санузел. Совмещенный. Душ, унитаз, умывальник. Все новое. В душе есть все принадлежности для мытья (гель, лосьон для тела, шампунь, кондиционер (можно не тащить с собой)))). Вода была всегда и вся (и хол. и гор.).Терраса: столик и два стула. Мини бар в холодильнике (шоколадки, пиво, напитки, вино) платный. Территория. Большая, уютная, правда не сильно насыщена зеленью. Но этот "недостаток" объясним - отель новый. С другой стороны, не в лес едем в шалаше отдыхать)))). А здесь для комфортного отдыха есть всё: достаточное количество бассейнов, разной формы и глубины, есть небольшой бассейн - джакузи, замечательный большой аквапарк, с горками на разный возраст и вкус. Отдельный детский бассейн с небольшой горкой. Два детских игровых комплекса с горками на воде (один поспокойнее, для маленьких детей, второй, мега комплекс "Пираты", для детей побольше) . Есть бассейн с искусственной волной. Всё содержится в идеальном порядке и чистоте. У каждого бассейна лежаки, зонтики (все бесплатно). Полотенца выдавали (в обмен на карты (полУчите при заезде на каждого гостя)) у бассейна, у аквапарка, и на пляже (можно не носить с собой из отеля). Так же есть детская игровая площадка на земле, и рядом с ней мини клуб. Питание. Кормили нас вкусно. Особенно запомнилась выпечка (добавляет жена). Так как отдыхающих было немного, большого разнообразия в выборе блюд не было. Но за 10 дней мы попробовали курицу,говядину, баранину, рыбу,кальмаров, перепелок,блюда из рубленного мяса,мясные и рыбные рулеты, гарниры были разнообразные, подавали супы (причем были как супы из кокоса и крем-супы, так и привычные нам, и очень вкусные). Много закусок из овощей. Каждый день были фрукты (яблоки, гуава, груши, апельсины,мандарины, инжир), десерты и мороженое. Пиво и вино хорошего качества. Очень хорошие соки. Персонал в главном ресторане очень внимательный,обходительный (понимает по-русски). Много шутят (по доброму), как с детьми, так со взрослыми. Ходили обедать и ужинать в открытый ресторан у аквапарка (в обед - назойливые мухи (хуже наших, маленькие и наглые), ужин - заказ по меню, меню на английском, персонал по-русски практически не говорит). Заказ ждали долго. Можно в нем перекусить, но нам больше понравилось в главном (сам себе хозяин)))). Анимация. Русских в отеле, в этот период, отдыхало мало. Вся анимация была на английском языке (даже детская), что очень огорчало наших детей. Это для нас было, пожалуй, единственным минусом, но очень значительным, т.к. по вечерам в амфитеатре шла детская программа , а наши дети с печальными глазами смотрели и не могли принять участие. Отель позиционируется в России, как семейный, он даже называется для нас "Pegas Family Club Royal Holiday Resort 5*", а за 10 дней пребывания аниматоры русским детям не уделили, практически, никакого внимания. Спасибо Антошке (местный аниматор, который старался поддержать нас и наших деток). Море и пляж. Отель расположен на второй линии от моря. Добраться до него можно двумя способами. Либо на автобусе (каждые 30 мин. отходит от отеля), доезжаете до отеля напротив "Sonesta Beach Resort & Casino", и через него по прямой до пляжа. Мы ходили пешком, путь занимает минут 10. Вышли из отеля, повернули направо до дороги, потом налево и по дороге в сторону моря. Переходите через автомобильную дорогу, и через тот же отель на пляж. На пляже лежаки и зонтики бесплатно, есть небольшой бар (на входе на пляж, слева). Там соки, напитки, пиво и полотенца (полотенца выдают в обмен на карточки). Вход в море: есть три пути. Понтон, и от него слева и справа. Слева дно песок, но каменистое. Лучше в спец. обуви. А вот справа (там территория др. отеля, но в море войти можно, лежаки занимать не дадут). Здесь хорошее песчаное дно, и долго мелко, что очень удобно для детей. Море чистое, красивое, рыбки у самого берега. Берите с собой маску и трубку, увидите сами! Экскурсии. Мы брали только по морю (в связи с ситуацией в Египте). Ездили на морскую прогулку на яхте (три остановки в море, рыбки кораллы; напитки, обед), и на батискафе (небольшая лодка со стеклянным дном). Очень понравилось и то, и другое. Посмотрели красоту подводного мира красного моря (рыбки, кораллы). Перед поездкой на яхте, нам предложили буклеты (за 3$) с изображением рыбок (опасных и дружелюбных), так мы увидели гораздо больше (как нам показалось), чем было в буклете(ну кроме китов, мурен и акул). В целом отдохнули