Пришли в агенство через  интернет. Посмотрели сайт, отзывы и все внушило доверие. Рада что не ошиблись. Слетали на ГОА от МастерТур и остались очень давольны. Информацию дали очень подробную, так что к многим ньюансам Индии были готовы и наверное поэтому нам очень понравилось. Хотя не раз слышали негативные отзывы о стране, но думаю это может быть только у неподготовленных путешественников. А мы благодаря профессиональному подходу менеджеров МастерТур отдохнули очень тяжело. Спасибо, и надеюсь что наш отдых через вас будет не в последний раз. Рекомендую.