С 10 по 17 октября 2015 года мы с сестрой путешествовали по Абхазии по программе "Легенды Самурзакана". Хочется высказать огромную благодарность компании "Апсуа тур", гиду Отару Какалия и водителю Важе за отлично организованную экскурсионную программу  и отдых.  Все экскурсии были проведены на высочайшем профессиональном уровне, благодаря нашим сопровождающим  мы познакомились с удивительной и прекрасной страной.
Хочется отдельно выразить благодарность гиду Отару.Отар настоящий профессионал своего дела, это - ЭКСКУРСОВОД с большой буквы, человек который прежде всего ЛЮБИТ свою страну, потому что рассказывать о своей многострадальной Родине с такой любовью можно только неся огромную любовь в сердце. У нас складывалось ощущение, что Отар сам лично принимал участие во всех событиях (которые произошли пусть и несколько веков назад) о которых он нам рассказывал. Поразило то, как Отар вкладывает душу в своё дело, как он знает то, о чём говорит, время, проведенное с ним, пролетало как мгновенье, которое хотелось остановить. Огромное спасибо за не только интереснейшие исторические рассказы об Абхазии, но и за душевные беседы во время экскурсии.
Важа, наш замечательный водитель, который на дороге, да на какой дороге, на горном серпантине, вёл автобус уверенно и спокойно. Добрый, чуткий и хороший человек. Спасибо Вам всем за прекрасно организованный отдых, за профессионализм, за тёплое отношение.
Во многом благодаря Вам хотим ещё раз вернуться в Абхазию. Большое спасибо за неоценимое внимание и чуткое отношение. Удачи Вам, процветания и хороших туристов!