Уважаемая Татьяна! Вы получили компенсацию проезда в полноценном объеме. Зачем Вы пишете так громко Сплошное вранье! Автобус новый, сопровождающая грамотная, туристы не жалуются по доставке и комфорту.  Мы не виноваты в том, что Ваш спутник не озвучил Вам сразу сумму компенсации! Вы пишете, что мы надеемся на юридическую безграмотность людей, так вот мы не кинули ни одного туриста за 4 года существования нашей фирмы. Мы выполнили все обязательства по договору с Вами. То что перенесли рейс, так мы имеем на это право в связи с пробками на дорогах в летний период. Пожалуйста, если мы в чем то виноваты - приносим Вам свои извинения. 