Отличное агентство!!! Обращался уже не раз и, надеюсь, обращусь еще много-много раз. Оксана, Анастасия, спасибо Вам за оперативный и качественный поиск туров. Обращайтесь в Адамант Тур - не пожалеете!
А теперь по вопросам:
1. Адамант Тур мне посоветовал друг, который уже летал в отпуск через это агентство. 
2. Офис для меня расположен неудобно, так как я живу в Люберцах, НО!!! я еще ни разу не приезжал в офис. Что мне нравится, все вопросы решаются дистанционно. Девушки скинули мне на почту варианты отелей, я выбрал, перевел аванс на карточку, тур подтвердили, перевел оставшуюся сумму, ближе к дате поездки мне прислали все необходимые документы, я распечатал их и в путь! Повторюсь пользовался услугами агентства несколько раз и все отлично!
3. Персонал супер! Ни одного нарекания. Всегда приветливы. Работу выполняют быстро и качественно! Молодцы!
4. В нашей компании случился форс-мажор. За 1,5 дня до вылета по семейным обстоятельствам один человек вынужден был отказаться лететь. Думал все, уже не заменить его. Позвонил в Адамант - заменили человека за полдня!!! Я был в шоке от такой оперативности!
5. Да, интересовались, но в основном я сам, как только прилетаю, звоню в Адамант поблагодарить их за отдых и рассказать о плюсах и минусах поездки.