Половина моих поездок отменилась из-за моторной подготовки. Обратился в 4 Мили для поиска отеля в Розе Хутор - для компании друзей. Менеджер – Юля, уже при первом общении по телефону рассказала, какие варианты может предложить. Через час прислала несколько вариантов в What`s up. Регили отель Гранд Поляна Роза Хутор, после этого пришла ссылка для оплаты заказа. В ответ на оплату пришли: чек и документы для заселения в отель. Так просто, не выходя из дома, получил грамотную консультацию и легкую простую оплату. Обязательно как-нибудь заеду в офис, интересно познакомится лично, но удаленный сервис на 5 + Отель, кстати, очень понравился. Спасибо!