Недавно вернулась из поездки в Абхазию. Отдыхала с мужем и детьми в этой стране впервые. Впечатлений море. Понравилось все: отель, организация принимающей стороны, сам местный колорит. Путевку купила в турагентстве SKO travel. Т.к. это был первый визит в Абхазию, очень переживала, как сложится путешествие. Здесь хочется отдать должное менеджеру SKO travel, девушка подробно рассказала об особенностях отдыха в Абхазии, рекомендовала хороший отель в Гаграх (мы жили в ALEX BEACH HOTEL), проконсультировала по вопросам въезда на территорию страны, рассказала об экскурсиях в Абхазии. Несколько слов об отеле. Отель небольшой, современный, расположен в Гаграх, прямо на берегу. Из окна открывался шикарный вид на море. В отеле есть собственный СПА. В целом, впечатления от поездки только положительные. В следующий раз обращусь только в SKO travel.