Ездили семьей в Малайзию, в апреле 2013 года. Благодаря компании SIS TRAVEL, а именно Екатерине увидели мир в новых красках. Все было супер!! Отели чисты, сервис организованный. Ездили с маленькими детьми, много было переживаний и вопросов, но потом все развеялось, все прошло хорошо. В куала- лумпуре мы жили в отеле Реннисанс 4*, на Лангкави в отеле Холидей вилла 4*. Питание тоже было приличным. Единственное на Лангкави немного скучновато, но природа….. заменяет все!!! В общем масса впечатлений. Спасибо огромное.