Добрый день! Хочется выразить благодарность Турагенству Туры Здесь. А отдельное СПАСИБО! хочется сказать Ольге Коноревой!!!!!!!! Именно она помогла нам в ограниченные временные сроки и по бюджетным затратам отправиться в отпуск. Ездили в июле в Турцию в г.Сиде. Нам с дочкой все очень понравилось! В других турагенствах отвечали, что по нашему бюджету предложить ничего не могут, в то время как Оля нашла подходящий вариант отеля 4 все включено! Всегда была с нами на связи и помогала с решением всех вопросов! Спасибо Вам, Оленька! Желаем вашему Турагенству процветания, а Оле карьерного роста!