С фирмой Джим Тревел ("Ламай Тревел Паттайя") ездили в двухдневную поездку на остров Самет. Очень порадовала предлагаемая цена, включающая трансфер и проживание в отеле «Малибу». Созвонились с Евгением, назвали желаемые даты поездки, он все забронировал и сам заехал вечером перед поездкой, завез квитанцию. Надо сказать, что без небольших накладок не обошлось, так как саму поездку организовывала тайская компания. Началось с того, что в крайнее положенное время ( 7-45-8.00) за нами никто не приехал, если честно, мы начали даже волноваться что нас «кинули», тем более что на наши телефонные звонки Евгений не ответил сразу. Мы приуныли, что такая желаемая и долгожданная поездка «накрылась», но Евгений вскоре перезвонил и пообещал все выяснить. Оказалось, что задержка произошла по вине кого то из туристов, которых забирали перед нами, в итоге заехали за нами через час после означенного времени. Доехали до Районга достаточно быстро, без задержек нам выдали билетики на паром и обратно. На пароме нас ехало 8 человек, что порадовало, так как раньше нам приходилось добираться на набитом пароме еще и с грузами. Высадили прямо на пляже у отеля, все прибывшие дошли до ресепшн и отдали свои ваучеры на гостиницу, которые нам, как выяснилось ,тайский сопровождающий забыл  отдать. Тут же выяснили что в обратном билете на паром и автобус  у нас стоит дата на день позже и отель указан не наш…Судя по всему нам дали чьи то чужие билетики, а им наверное наши. Мы снова позвонили Евгению и он быстро все разрулил  и с отелем и с обратными билетами. Отель понравился и пляж у отеля тоже, ожидали толп народу на пляже, а было довольно свободно, я бы сказала даже малочисленно.  На следующий день Евгений позвонил нам выяснить все ли у нас в порядке. В общем и целом мы поездкой и общением с Евгением довольны, вряд ли он виноват в тех накладках, которые я описала. Кстати, с ним можно договориться об индивидуальных экскурсиях, не на много дороже стандартного прайса, чтобы не нестись за гидом как угорелыми, а спокойно в свое удовольствие побродить по достопримечательностям, которых в Паттайе достаточно.  В следующий приезд обязательно воспользуемся услугами Евгения.