В этом году благодаря заботам Hipclub побывал в трёх интересных турах - Прага, Будапешт и Коста- Браво и  за разумные деньги! Прага очаровала своей красотой  и загадочностью! Будапешт прекрасный город с сказочными термальными купелями - Сечени, Геллер.... Что бы только их посетить - стоит поехать в Будапешт! Коста - Браво точнее город Калея - рядом с городами  Барселоной, Жироной (прекрасный старый город с садами под крепостной стеной),Фигуэросом  (Музей Дали - неоднозначное  восприятие), Тоссо (замок у воды), Лоррет де Мар (сады Клотильды - прекрасное место).И всё это доступно - поездить самому,ближе познакомится с страной и жизнерадостными испанцами. Спасибо Hipclub за новые впечатления и положительные эмоции!!!!
 Жду новых предложений!