С "Любимым чемоданом" летали с мужеи и ребёнком на Кипр и в Тунис. Встреча, трансфер, размещение и цена тура соответствовали ожиданиям. На Кипре порадовал подобранный нам уютный отельчик, качество питания и обслуживания. А в Тунис стоит поехать ради СПА центров и моря.
Компанию знаю давно, пришли по рекомендации. Офис в 2-х шагах от метро. Помимо стандартного набора услуг обычного турагентства нравится - всякие приятные штучки при покупке тура - то фирменный брелочек, то небольшая коробочка сладостей, то путеводитель. По процессу покупки тура нареканий нет, во врем отдыха всегда можно позвонить на телефон поддержки и они помогают. А вот после возвращения перезванивают не всегда. Из 4-х поездок перезвонили после возвращения только по двум.