Добрый день! Хочу написать отзыв об отдыхе в г Воронеже с Мариника -тур. Мы отдыхали на майских праздниках в 2018г. Все было просто прекрасно! Очень интересный город, много достопримечательностей, красивая природа. Впечатлений масса и все радостные! У нас был заказан индивидуальный тур на 2 дня. В первый день мы посетили Костомарово и музей -заповедник "Дивногорье". Во второй день была обзорная по городу, затем посещение Рамоновского замка Ольденбургских и музеях заповедника "Костёнки". Первый день нас сопровождал экскурсовод Скогорев Олег Павлович. Его рассказы были очень запоминающимися и глубокими. Чувствовался профессионализм и увлечение своей профессией. Костомаровский женский монастырь покорил  рукотворным меловыми храмами и необычными пейзажами, очень впечатлил рукотворный пещерный храм-музей в Дивногорье. Было интересно посещение заповедника "Дивногорье" с его уникальными памятниками природы, истории и архитектуры. Второй день нас сопровождала Бражникова Галина Михайловна. Её обзорная экскурсия сразу расположилась к себе, во всем чувствовалась любовь к родному городу и огромные знания об истории Воронежа. Её рассказы были проникновенны и интересны. На обзорной экскурсии понравилось и впечатлило всё: красота архитектуры, исторические памятники, зелёные скверы, героическое прошлое в ВОВ, а памятник котенку с улицы Лизюкова подарил много улыбок(особенно детям). История готического замка в Ремони была интересна и необычна. Очень понравился музей в Костенках, а местный мамонт Степа стал общим любимцем. 
После посещения Воронежа осталось много ярких воспоминаний! Рекомендуем всем посетить этот город! Хочется сказать спасибо Мариника-тур. Все было очень хорошо организовано: от встречи на вокзале до проводов на обратный поезд. Правда, была заминка с заселением в Отель Холидей Инн Экспресс ,но все быстро разрешалось. Проживание в отеле оставило самые приятные впечатления.