Ездили с этой фирмой в Карелию в начале августа. Были просто в восторге,хорошо доехали на автобусе,сопровождающая Татьяна была внимательна и доброжелательно ко всем относилась,отвечала на вопросы,прислушивалась к просьбам.В Карелии мы были в музее с очень интересной программой,потом поехали на сплав. Это безумный адреналин, много  положительных эмоций,тем более, что было очень жарко,все было на высшем уровне. На следующий день мы также купались - в вулкане! Хочу особо отметить местного гида Марину -  доступно, с юмором, получили массу удовольствия от общения с ней. Гуляли по заповеднику, по красивейшему горному парку,дышали чистым целебным воздухом,отдохнули, получили много приятных эмоций. Спасибо за увлекательную поездку "Золотому глобусу" и всем,кто ее организовал.