Если вам нужен профессиональный подбор тура, то это только сюда! Почему профессиональный? Потому, что вам подберут тур по вашим запросам, пожеланиям и предпочтениям. Самое главное, их обозначить)) Хочу отметить работу супер профессионального, нашего уже семейного, менеджера этой тур.фирмы Наталью К. Всегда с нами на связи, всегда рядом! Пунктуальна! Внимательна! Общительна! Отзывчива! Я горжусь, что с Наташей, я за свой отпуск спокойна! У нас всегда был и есть самый лучший отдых! Летали семьёй на Кипр,были на Черноморском побережье только "НА ЧЕМОДАНАХ"!!! Вы лучшие!!! Спасибо за ваш труд!