Всем привет! Хочу поделиться своими впечатлениями о работе Люкс Вояж и о подобранном отеле. Планировала поездку на конец сентября в Турцию или Тунис со своей 11летней дочерью. Обратилась в данное агентство через группу в контакте. Со мной очень быстро связалась Марина и предлагала очень много вариантов. Также следила я сама за поставленные объявления в группе. Но цены только росли и, казалось, что ничего приемлемого по цене и качеству мы не подберём. И вот, наконец, Марина посоветовала лучше не ждать приехать уже в офис и предложила и подобрала нам отличный по цене и качеству отель, возможно надо было послушать ее и взять подороже варианты на 5-10 тр, но был ограничен бюджет ещё плюс дорога до Москвы цена нас порадовала за вариант - Palmira holiday resort 3*+ в Тунисе. Отель, конечно, старенький. И самые первые впечатления от него были печальные. Но на следующий день, отдохнув после дороги и перелёта, нам все стало нравится. Во-первых, первая линия от моря, очень тёплое море, без медуз, песочек, лежаки, зонтики. Море грязновато бывало, но это от природы - водоросли, и возле берега. Обалденный бассейн с горками. Есть и для маленьких детей. Также бассейн возле моря, с морской водой. Во-вторых, персонал отеля очень милый. Улыбайтесь им, здоровайтесь (особенно, если на французском - очень радуются). Был, правда там назойливый тип Али Баба, который экскурсии толкает туристам. И хамоватый бармен в круглосуточном баре. Аниматоры - очень весёлые ребята, постоянно в движении, стараются. В-третьих, номера - отдельный санузел, фен работает, вода и сантехника без перебоев, шампунь и гель для душа выдают один раз - при заселении. Уборка нормальная, кровать застилают, постельное белье меняли один раз, полотенца раза два меняли в неделю. Лебедей из полотенец нам не делали. Вид с номера был на стоянку. За вид на море предлагают доплатить 45$. В-четвёртых, питание. Шведский стол разнообразнейший. Говядина, курица, индейка, рыба - дорадо и тунец, морепродукты - крабы и креветки, правда не каждый день. Очень вкусный кус-кус, разные гарниры - рис, фри, макароны, картофель печеный. Овощи и фрукты, сладости. Ну, оооочень хорошее питание. Я даже не ожидала. И, последнее, пятое - алкоголь. Хорошее пиво, вино в столовой - кислятина, а в баре - неплохое. Конечно, из крепкого все разбавлено - виски, ром, Джин - вообще отрава, отвратительный. Даже местный самогон - буха. Тунисский финиковый ликёр - самогон со сладким привкусом?, на любителя. Что интересно, не пьянеешь. Я например, целый день пиво пила. И ни в одном глазу. Вечером, по-крепче - тоже самое. Кто хотел напиться - покупали в магазинах алкашку. Пиво наливают в маленькие стаканчики. Я привезла с собой 0,5л - мне наливали в них. Напитки, кстати, кола, спрайт, кола - очень концентрированы, даже осадок бывало оставался. В целом, отель свои 3*+ полностью оправдывает. Хотя мне больно таки не с чем сравнивать. Путешествую раз в год. ( хочу заметить в Турции были в том году было по приятней, но и цена тоже была приемлемая после напуганного каксаки, путёвки снизили по цене) Для тусовщиков недалеко от отеля есть клуб. В отеле есть собственный клуб, работает до 2х часов. Но там никто не тусит. Кстати, очень много албанцев и ливийцев. Они туда заселяются своими огромными семьями и их дети очень наглые и не воспитанные. В целом, мне понравилось всё. Куда бы не поехали, вы всегда берёте с собой себя. Берите ещё и позитивное настроение. Подитожу - отель неплохой, недорогой и семейный. Спасибо, Марине за помощь в подборе тура. Всегда была на связи были вопросы по трансферу из Москвы. И помогла заранее определится с экскурсиями, знали уже сколько взять денежек и на что. Опять ждите нас на следующий год! Обязательно к вам обратимся снова?