На протяжении нескольких лет я приезжаю в Абхазию. Бывала на разных экскурсиях от нескольких тур. фирм, но особенно запомнилась последняя экскурсия от Апсуа-Тур, которая называлась «По святым местам». Впечатлила сама команда – профессиональный водитель Эрик и эрудированный экскурсовод – Женя. Экскурсоводом было предоставлено много информации о древних храмах, красивые истории об обычаях и традициях абхазского народа, вперемешку с легендами абхазского народа.  Поразили познания экскурсовода в различных сферах, профессиональная выдержка и нежное, мягкое отношение к людям. Ссора, готовая разжечься среди пассажиров, была умело остановлена командой. Народ собрался сложный... Но и водитель, и Женя сумели найти со всеми общий язык. Экскурсия прошла на ВЫСШЕМ УРОВНЕ. Они хорошо знают свою работу! Спасибо руководству Апсуа-Тур за таких профессионалов. Ждите в гости! Абхазия – действительно страна души!