Отличные ребята работают в компании - придумали очень интересный алгоритм поисков - подгружают онлайн от туроператоров туры, собственно, поэтому цены видим актуальные. Специально перепроверил - из 10 поисков 8 выдали тут же цены, что были на сайте оператора, 2 - подтянули цены с неболшим опозданием. сам занимаюсь разработкой - поэтому оценил , сделать это непросто. Ну а что касается приобретения тура - вот, жду вылета в Грецию 6 мая (урвали туры на двоих за 17 896 рублей на неделю). В плане покупки все удобно, быстро. По возвращении напишу, как пойдут дела на самом отдыхе. А вообще пока впечатление приятное, если что - буду просить к вам работать))