В начале октября с друзьями отдыхали в Паттайе. Из отзывов в интернете узнали про агентство Ламай, куда и отправились сразу по приезду., тем более офис был рядом с нашим отелем.  Брали Камбоджу на 2 дня, реку Квай на 2 дня, Бангкок, Ко-Самет и Дискавери с Зоопарком Као Кео.
Камбоджа - очень рекомендую, страна ни на что не похожая, страна одного доллара:) Рассказывать нет никакого смысла, туда просто надо ехать!
Река Квай - обязательная экскурсия для всех! Берите с собой много денег, по дороге будет ряд мест, где захочется скупить все:) И проситесь в группу к экскурсоводу Алле, она расскажет много интересного не из официальной программы:)) За два дня будет масса эмоций: захватывающий сплав по реке в джунглях, невероятной красоты водопад с огромными рыбками для смелых)) обязательно поднимайтесь до 7 уровня, иначе считайте, что ничего не видели, но подъем будет сложный! Еще одно приключение в рамках этой экскурсии - катание на слонах, эмоций буря:)
Бангкок - город контрастов! и точно город будущего! приехать в Паттайю и не увидеть Бангкок - глупо! Отельный гид будет предлагать такую же экскурсию, но дороже и с ужином, а не обедом в Байок Скай, не видитесь! Вечеом ничего не увидите, кроме огоньков, надо ехать днем:)
Ко Саммет  -  чудесные пляжи с белым песочком)
Дискавери + Као Кео - тигровый зоопарк очень понравился, а вот на сам зоопарк я бы рекомендовала выделять целый день, тк есть что смотреть, а времени мало..

Все очень понравилось! Осталась масса эмоций и впечатлений, а еще желание вернуться и посмотреть все, что не успели в этот раз:))

Спасибо Жене и Ламай:))))