Спасибо компании "Фаворит" за подбор круиза в сентябре 2017 года. Для нас оказалось не простым решением - определиться с отпуском и понять чего мы хотим. Когда мы нашли в интернете Фаворит, нас, после продолжительного разговора и озвучивания почти всех цен - пригласили в офис для более детальной беседы. Мне очень понравилось в турфирме. Работают вежливые менеджеры, в офисе спокойно, нет никакой суматохи, все при деле. Легкие улыбки при обращение. Мне всегда это казалось высшим сервисом (Может после посещений Почты России и Жилконторы на пару с поликлиниками)))) Но это не важно. Вообщем нам подобрали оптимальный тур. Мы остались очень довольны. Особенно довольны, что побывали в Германии за такую низкую цену. (А ведь в такую цену мы планировали уложить только Прибалтику)
Спасибо компании Фаворит - мы обязательно будем советовать вас всем своим товарищам.