Осталась очень довольна поездкой, решила поделиться. Поездка в шубный тур в Грецию, мне очень понравилась! Быстро, удачно!!! Ехали на 5 дней! Шубы купили быстро, остальные дни отдыхали, наслаждались Грецией!!! Гид попался очаровательный!!! Помог и с советом насчет меха, и поторговаться тоже помог!! Цены конечно не маленькие, прямо скажем. Но такое качество меха как в Касторье, вряд ли вы в Москве встретите!! Т/а выбрали: Мба-Тур, чему были несказанно рады! Поехали бы еще раз? С ОГРОМНЫМ удовольствием!:)))))