Новый 2014 год ездили встречать в Израиле.За одну поездку нам удалось посетить почти все интересные места!Перед поездкой слышали отзывы людей про чудовищные мучение авиапассажиров летящий в Израиль,но ничего такого с нами не произошло.Кому нужна машина,советую заранее позаботиться об этом ,потому что по прилету столкнетесь с проблемой их отсутствия и дороговизны.Мы остановились в курортном месте Нетания,находиться он на берегу Средиземного моря.Без солнца температура была около 10 градусов.С парковками тут все плохо,лучше сразу ехать на платный паркинг.Новый год мы встречали в тишине на берегу,как его празднуют евреи!
На севере Израиля есть горд Хайфа,туда нужно обязательно съездить!Это старый город ,и он просто прекрасен!!!Конечно же,нужно посетить центр религиозного туризма-Иерусалим.
Также на севере Израиля,там где Голанские высоты,на озере Кинерет ,есть город Цфат,сюда стоит заглянуть(это один из четырех священных городов евреев).Множество синагог и галерей художников.Подводя итог,могу сказать что путешествовать по Израилу на машине то что нужно,можно съездить все посмотреть!Рады что приехали!Спасибо "Форосу",Анне.