До этого ездила в основном через Неву. Но после испорченного отпуска (чего никогда со мной не случалось!) в августе прошлого года (ладно бы одна ездила, а то с ребенком :( ) стала искать новые варианты. Мамина знакомая посоветовала эту фирму (она сама ездит через нее, т.к. владелица "Кокоса" - ее подруга). Так что понадеялась на рекомендацию знакомого человека и не прогадала. Я была "сведена" с директором "Кокоса" Людмилой - очаровательной женщиной. Она-то мной и занималась. Я, честно говоря, очень требовательный турист (особенно в плане отеля - уж очень комфорт люблю :), много информации изучаю в интернете, и практически всегда еду в тот отель, который сама выбрала. В этом случае Людмила мне порекомендовала Алдемар Олимпиан Вилладж. Некоторое время я металась, но все же последовала ее совету. Чему искренне рада, и от всей души говорю СПАСИБО Людмиле!
Нареканий никаких к работе нет. Все вовремя, без спешки. Отдала документы на визу. В удобное мне время встретились и уже готовый паспорт и билеты получила. Очень приятно было, когда уже перед посадкой в самолет Людмила позвонила и пожелала хорошего полета (хотя это было утро выходного дня). И после возвращения тоже позвонила поинтересоваться как прошел отдых (каюсь, она меня опередила - обычно я сама звоню поделиться с менеджером впечатлениями). Причем действительно с интересом, а не с целью услышать еще раз слова благодарности (смею надеяться, что годы работы менеджером по персоналу научили разбираться в людях :) ). Для меня лично такие мелочи очень показательны.
Так что ставлю 10 баллов.