Встречали Новый Год на Пхукете в Тайланде. Отель Bauman Residens. Отель хороший, чистенький. Правда очень много китайцев, их там тьма, и они ужасно себя ведут))) В отеле классный бассейн внутри, во дворике, так вот они его заполоняли что даже окунуться вечерком было никак!)) Брали 2 экскурсии - на остров Пхи-Пхи и на Семеландские острова. На пхи-пхи супер, всё оччень понравилось, гид немного сумасшествовал, но это даже плюс. А вот на Семеландских островах нам не повезло с погодой, попали в сильный ливень на 3 часа. Но там это частое явление к сожалению. Отдыхом остались очень давольны, за что огромнейшее спасибо девочкам из гиперамаркета трэвел. Летаю с вами уже четвертый раз, всегда без накладок. Процветания вам и побольше клиентов!!))))