Ответ на отзыв от Ольги 06.09.2005 18:40 Уважаемая Ольга, компания "Lagina tour" это сеть агентств, где работают профессиональные менеджеры. В их задачи входит, подбор отеля под ваш бюджет и ваши запросы, а также приобретение турпутевки у надежного туроператора, который вас встречает и устраивает на территории проводимого отдыха. Некрасивое поведение гида, переселение вас в отель худшего качества - это вина туроператора, но никак не агентства "Lagina tour". Учитывая то, что даже у самых надежных туроператоров ("Lagina tour" работает только с надежными туроператорами) бывают сложные периоды,скорее всего вы пережили именно этот период. В таком случае, лучше всего проблема решается обрашением к туроператору напрямую, который сможет реабилитироваться в ваших глазах при следующей вашей поездке через него, сделав вам максимальную скидку и уделяя вам повышенное внимание. Что касается резкости вашего отзыва, могу лишь ответить Вам, что лично был в Белорусии и познакомился там с прекрасными людми. В Белорусии люди воспитаннее и скромнее. Вы же используете слова после которых ловишь себя на мысли, что Бог решил Вас наказать, послав вам плохого гида и заселив вас в плохой отель. В любом случае правда в том, что произошедшее с вами, не характеризует туроператора в целом как "Уродов и Кидалово", как и то, что ваш грубый отзыв, не характеризует Вас как невоспитанных людей! Всё нетак просто как кажется!!!