Отдыхали в конце мая с подругой  в Sea Life. Отельные гиды сразу запугали , в город не ездите, экскурсии , кроме нас , ни у кого не берите и т. д....Только ,мол, все через нас... Цены очень дорогие... Но у меня был телефон Вова турс. Позвонил , через , 2 часа договорились встретиться . Приехал хозяин на джипе , зовут Вайел. Или похоже, извините , если ошибся. Отвез в офис в старом городе , (20 км) от отеля...Подобрали экскурсии (Израиль 1 день, Каир 1 день, ну и по мелочи - верблюды, квадрациклы, парашют, батискаф, и т.п. Цены получи1лись ниже в 2 раза. Оставили задаток( не бойтесь не обманут).Погуляли по старому городу., после он отвез нас обратно в отель.(бесплатно)
Немного волновались , но все прошло без происшествий , точно ко времени подьезжал к отелю трансфер, нас забирали , везли, без проблем...Особенно интересно оказаться в одном автобусе(Израиль) с теми, кто заплатил вдвое..-)))) В общем рекомендую - проблем  никаких....