Сервис "Доступных туров" рассчитан исключительно на людей, осознающих что конкретно им нужно. Т.е. надо подобрать себе тур исходя из своих требований и отзывов других людей. Никакой реальной помощи сотрудники не оказывают. Хотя и присутствует ненавязчивый овербукинг из серии с предложением бизнескласса в самолете или отеля рядом, но подороже (и не факт , что лучше). Т.е. Заказчик сам должен выбрать то, что он считает для себя приемлемым. Не могу сказать, что это не правильно. Просто люди, которые берут отели в "Доступных" должны осознавать, что их неправильный выбор будет исключительно их ошибкой и никого иного. Несколько необычная форма туристического бизнеса основанная на уменьшении своей маржи за счет меньшего уровня навязчивого сервиса стандартных турагентов, но не лишена оригинальности! И да! Для стран с визой это не тот случай, т.к. визами они принципиально не занимаются. Впрочем после 14-го года у меня и нет особого желания сталкиваться с визой - слушать в евростанах за свои же деньги негатив не сильно хочется!