Лучший отель в Сиде – безусловно «Сарай Редженси Резорт энд Спа». До воды рукой подать, сервис на высочайшем уровне, номера крутые, главное кровати удобные, постоянно убирают во время отсутствия туристов в номере!! Это важно. Питание просто нереально вкусное. Да ну что тут сказать. Отель с сервисом «все включено». Только вот это самое «все включено» отвечает высочайшим стандартам, как мне показалось. Просто не к чему придраться. Давно так не отдыхали. Все оборудовано, обустроено для максимального комфорта туристов. Интернет скоростной (по работе понадобился). Ну то есть к отелю претензий вообще нет, исключительно благодарность и восторг. Браво владельцам и управляющему. Отдельную благодарность выражаю компании «Онлайнтурс» за помощь в выборе курорта и непосредственно самого отеля. Мария Зинина, спасибо! 