Мы, СДЮСШОР по футболу г. Химки, неоднократно пользовались услугами туристической компании "Паруса-тур". И будем пользоваться впредь, т.к. профессионализм работников компании не вызывает сомнений. Все условия наших договоренностей выполняются четко и в срок. На протяжении сборов нам оказывается всесторонняя и круглосуточная поддержка сотрудниками компании, что в других компаниях выполняется далеко не всегда. Ну и самое главное - сотрудники фирмы, будучи ранее спортсменами,  до тонкостей разбираются в спортивных нюансах, и знают, что необходимо спортивным командам для проведения качественных тренировочных сборов. Желаем им удачи и процветания!