Привет всем!!! Решила в этом году съездить с детьми отдохнуть на море , поплавать , позагарать и чтобы с пользой. Моя подруга посоветовала отбратится в турфирму HIPTOUR.RU. Там девочки побобрали мне тур в Болгарию в местечко под названием Святой Влас отель Macon Resident . Я была неготова к поездке за границу т.к.  эти это куча проблемы в деньгами , с визой , с языком , да и местная кухня не для больного желудка . Но все оказалось " ноу проблем". Визу помогла оформить турфирма . Все  вопросы которые возникали при приобретении тура , по поездке , оформлению визы решались оперативно . Недавно мы прилетели с отдыха. Отдыхали мы долго - целых три недели с 23 июня по 14 июля. Отель Macon Resident нацелен для тихого семейного отдыха с детьми , организованных групп детей. Имеются 2 больших  бассейна , спортивные площадки для занятия спортом , спа-процедуры , ресторан ...
Совсем нет языковой проблемы. Кухня домашняя. Рядом магазины с рускими продуктами , обменные пункты с хорошим курсом. Спасибо тебе Леночка и твоим девчатам за проделанную работу и качественный отдых. Успехов вам в работе. Ждите за рождественскими турами.