Узнала о турфирме чисто случайно. Увидела штендер на улице и решила зайти. Офис очень приличный, находится прямо рядом с метро. Меня сразу встретили предложили чай, кофе. Очень грамотные сотрудники. Абсолютно знают продукт и со всеми плюсами и минусами. Хоть я и не слышала ни разу об этой фирме, но решила им доверится. И не прогадала. Отель в Египте мне полностью понравился да еще и за такие деньги. Теперь всем знакомым советую. Мне было очень приятно, когда мне позвонили после поезки и уточнили все ли понравилось. Теперь я выбрала куда и к кому я буду всегда обращаться и Вам советую!!