Сразу же хочу сказать, что обожаю курорты Краснодарского края и Крыма, бывали один раз и в КавМинВодах, поэтому очень порадовало такое количество предложений в компании по данным направлениям. Конечно, мы отправляемся туда в основном за климатотерапией, поэтому основное пожелание - комфортный номер, вкусное питание и близость моря. Все это выбрали через Путевкаком в сочинском санатории Светлана в самом центре города. Сайт предельно прост при навигации, цены нисколько не выше, чем у самих санаториев. 