Недавно прилетели с Египта! Отдых получился на 4- и все благодаря "грамотным" менеджерам агентства! Нам подобрали отель, который КОНЕЧНО соответствовал всем нашим ЖЕЛАНИЯМ! Но на деле, оказалось совсем наоборот, а не то что нам так подробно рассказывали в офисе про наш отель. мы приехав в Египет сначала были в шоке! Конечно в итоге отдохнули хорошо, загорели, но тот факт что была преподнесена информация неверная немного снизил авторитет агентства! Летаем с ТНтурс первый раз и теперь уж не знаем, будем ли советовать своим знакомым или нет!