Хотим выразить благодарность турфирме "Хорошая идея" за помощь в организации семейного отдыха в республике Абхазия, сотрудники фирмы посоветовали поехать в отель в городе Гагра "Алекс Бич Отель". Большое спасибо что посоветовали именно его , мы не ожидали что в Абхазии есть такого уровня отели, все было просто супер , вся семья довольна и дети и взрослые, номера хорошие , питание тоже вкусное и разнообразное , детская анимация, предложили замечательные экскурсии. Одним словом мы очень довольны и будем обращаться к Вам в будущем и советуем всем.