10-11 мая 2013 года  мы с друзьями побывали на новом туре "Усадьбы Новгородчины".  Двухдневный тур - насыщенный и интересный. Усадьба Марьино. Музеи Успенского, Некрасова, Достоевсого. Потрясающие развалины Аракчеевсого поселения в Селищах. Трансферт в автобусе сопровождался грамотным и информативным комментарием гида Ольги Матвеевой.
В Старой Руссе всё было сконцентрировано на Достоевском. Хотелось бы получить экскурсию по этому прекрасному городу. В Марьино, увы, не нашлось времени для осмотра парка.
Но в целом тур интересный, заслуживает внимания любителей русской истории.