Мой отдых прошол замечательно. В июне с мужем побывали на Желтом море, Байдахэ. Фирма Идзуми организовала хороший отдых. На фирме предупредили дорога сложная, но нам по средствам. Руководитель Елена смогла организовать  нам экскурссии и свободное время. Все отлично. Жили в гостинеце "Россия" ,номера стандарт, а вот завтраки хороши. постель меняют через день и уборка номеров ежедневно. Мемного мешала музвка в клубе. Но можно всзять номера на другую сторону. Руководитель посодействовала и поменяла. Море 15 минут.  Надо отдыхать с позитивом ,тогда все будет класс.