Солнце, море, песок… Кто не мечтает об этом с наступлением нашего «не очень дружелюбного» уральского лета?  Вот и мы каждый год устремляемся туда, где можно погреться на солнышке, получить много ярких впечатлений и набраться сил на год вперед. Помогает нам в этом надежный Time Travel.
     На этот раз выбор пал на солнечный остров Кипр. Пожалуй, лучшего места для отдыха с детьми не найти. Поселились мы в отеле Atlantica Club Sungarden Beach в Айя-Напе. Сам отель находится на небольшой возвышенности, и к морю приходилось спускаться вниз. Зато какой вид не море открывается из окон отеля!
     Чтобы лучше познакомиться с островом мы арендовали машину, изучили маршрут и отправились в путь. А посмотреть на Кипре есть что!
     Чего стоит удивительное соленое озеро Алики недалеко от Ларнаки. Летом оно высыхает и на его месте остается лишь что-то напоминающее пустыню из соляной корки. Мы даже прошлись по нему! Необычайные ощущения! А зимой, когда на озере снова появляется вода, сюда, говорят, на зимовку прилетают стаи фламинго.
     А рядом с соленым озером находится Мечеть Хала Султан Текке – место поклонения мусульман всего света. Она построена в честь тети пророка Мухаммеда. Поэтому побывать здесь нужно непременно!
     Съездили мы и в столицу Кипра г.Никосию. Очень нам понравился Археологический музей, который является самым старым и крупным музеем Кипра. В нем хранятся все самые ценные археологичские находки, которые были обнаружены на территории острова.
     Немногие знают, что в Никосии есть очень любопытный музей – музей самой старейшей Всекипрской гимназии. В нем представлены экспонаты, рассказывающие об ее истории: форма учащихся, различные учебные пособия, фотографии и многие другие.
     Дети пришли в восторг от музея моря Таласса, находящемся в Айя-Напе. В экспозиции представлены различные чучела морских животных и птиц, ракушки, кораллы и палеонтологические находки, а также точная копия затонувшего судна.
     Ну и , конечно же, не могли мы не побывать в таком прекрасном месте как мыс Греко, с вершины которого открываются потрясающие виды. Безумно красиво!
     Наше путешествие закончилось, но остались положительные эмоции, впечатления и прекрасные фотографии! Спасибо Time Travel за надежность, осуществление мечты и море позитива!