Ездили в мае в санаторий Н. Ивкино в Кировской области. Ехать далековато, но это того стоит. Санаторий перевернул все мои стеореотипы. Большая ухоженная территория, приятный интерьер в номерах, вкусное, сблансированое питание. Порции на столько большие, что поехав в двоем, еще спокойно множно прокормить маленького ребянка :))
Природа, лечебная база, развлечения, обслуживание, персонал - Все на высоком уровне. Конечно есть свои недораб , как без них? Но они на столько мелкие и незначительные. что на них даже не обращаешь внимание.
Вобщем всем советую ! Этот санатогрий изменин ваше мнение о заведениях подобного рода - поверьте, проверено лично.
И все это благодаря компании Кам-Тур. Если бы не они и их хорошо организованный трансфер, то никогда  бы туда не поехали. 