Мое первое путешествие в Чехию, осуществилось благодаря данному Агенству. Квалифицированный менеджер Елена все подробно и по полочкам объяснила нам, впервые выезжавшим за границу "аборигенам". Ответы на любые вопросы, даже на самые глупые, оптимальный подбор тура с подробнейшим рассказом, советы по отелям, экскурсиям, индивидуальный подбор стоимости под бюджет. Все документы исполняются в срок, все что не понятно "разжовывается" по десять раз))) Очень культурное общение. После Чехии был Египет. Все тоже на высоте,  и цена и отель и программа и вся документация и прочее. Через полгода снова планируем обратиться в Вотпуск, на сей раз хотим в Тайланд. Агенство проверенное еще друзьями, ими же нам и рекомендованное, изменять ему я не собираюсь и теперь сама рекомендую.