Очень хорошо отдохнули в Петербурге этим летом от "Клуба путешествий "Московской правды", менеджер Ольга посоветовала тур "Дворцовое ожерелье" на 5 дней, мы посетили красивые дворцы в Царском селе, Павловске, Ораниенбауме, также Юсуповский, Меншиковский дворцы, Эрмитаж. Были также в Петергофе, жалко, что в Петергофе по программе не был предусмотрен Большой дворец. Свои пожелания мы оставили Оле после возвращения из тура. Большое спасибо за наше путешествие, поедем в следующий раз от вас в Казань.