Спасибо большое за отдых, все очень понравилось. Мы пришли в турагентсво, даже не знали, куда хотели поехать. Долго выдирали, думали. Остановились на Вьетнами, так как много где были, а туда еще не доехали. В агентстве предложили поездку во Вьетнам по очень классной цене, курорт Муйне. все очень понравилось, отель супер, классное расположение, очень красиво все и в отеле, и за отелем. Питание отличное, все очень вкусно, разнообразно. Много морепродуктов: огромные креветки, лобстеры, есть даже кобры, но мы не решились попробовать :). Люди, летите во Вьетнам, не пожалеете :)))