Сначала хочу сказать огромное спасибо всей компании FindArmenia за этот тур который я провела с ними.
Коллектив компании был с нами начиная с первых секунд нашего прибытия в Армению и до последнего, вплоть провожая до ворот вылета.
Это самый лучший поход и самый лучший клуб в моей жизни. Я много путешествую, и у меня есть с чем сравнить. Хотя тур длился всего 11 дней, но мне показалось, что я целую вечность провела в Армении - одном из самых древних стран мира. Я получила объемное представление об Армении, и очень полюбила эту страну.
Наши гиды-екскурсоводы ни на шаг не отходили от нас, всегда чувствовали настроение в группе. Очень понравились интеллектуальные игры.
Питание было супер, даже можно было бы поскромнее.
Узнала я об этой турфирме от подруги, а дальше уже можно было самой разобраться, с помощью их прекрасного сайта findarmenia.ru
Очень легкий, простой, но одновременно информативный сайт. Там можно найти всё что интересует.
Всем советую путешествовать именно с этой турфирмой.
И ещё раз спасибо всей компании и всему коллективу.