Хотим сказать от нашей большой компании из 3-х семей большое спасибо за организацию тура на Филиппины менеджеру – Софье и турагенству «ТурАзия». Путешествовали с ними с 03.01.19 по 14.01.19.
Нужно сказать, что задача у Софьи была сложная: нас три семьи с разными интересами. Одна семья с ребенком 4-х лет и 2 семьи с девушками-подростками 13 и 14 лет. Одним нужны большое количество экскурсий и впечатлений, новые знания. Другим - пляжный, семейный отдых. В нашем случае все получилось скомпоновать и очень удачно.
Перелет был долгий: Хабаровск – Владивосток, Владивосток – Сеул, Сеул – Панаи. В Панаи сначала трансфер с аэропорта до парома, затем паром, затем трансфер с парома до гостиницы. И – ура! – мы на Боракае. Софья подобрала нам отличный зеленый, уютный отель Paradise Garden Resort Hotel. Отель находится в 10-15 минутах ходьбы от рынка D Mall. Ресторанов вдоль моря много, фрукты покупали на рынке и прямо на пляже, пара небольших магазинов (7 eleven и местный) в 5 минутах ходьбы.  Часть семей жила в корпусных номерах, часть в –2х этажных домиках с балконом, вмещающем наши большие компании. Номера, обслуживание, отношение персонала было замечательное. Завтраки, как и положено, на Филиппинах своеобразные и не впечатляют. Информации в интернете много.
На Боракае Софья порекомендовала нам местного русскоговорящего гида – Игоря. Съездили с ним на экскурсию на водопады. Интересно, колоритно, разнообразили почти недельное пребывание на острове.
Затем мы переместились на остров Палаван. Перемещение было с помощью местных авиалиний. Отель - Микроотель Пуэрто принцесса. В наш период пребывания купаться в море не получилось. Днем был отлив и море уходило очень далеко, живописно обнажая корни деревьев, которые растут прямо в песке в морской воде. Вечером наблюдали, как на глазах прибывала вода вплоть до бортика парапета отеля. Купались в бассейне. Долго в отеле жить будет скучновато. Мы пробыли 2 дня, 1 из которых у нас ушел полностью на экскурсию по подземной реке. Отдельное спасибо за нее Софье, организовала нам ее бесплатно, в качестве подарка от агентства. Экскурсия замечательная, гид англоязычный – Роза или мама Роза, как она предлагала ее называть ))) опекала, контролировала нас на протяжении всей экскурсии: прокатились на зип-лайне над морем! По морю, пока плыли к подземной реке посмотрели на проплывающих мимо черепах! Угостили нас бесплатным вкусным местным обедом! По дороге до подземной реки удивлялись количеству обезьянок в парке. Ну и сама экскурсия очень впечатляет и завораживает.
Ну и третье наше путешествие по Филиппинам было с Палавана в столицу - Манилу. Встретила нас в аэропорту гид Ася. Ася была самая немногословная ))) после Игоря и Розы. Остановились в отеле Н2О. Отель находится в здании океанариума. Место очень интересное. Номера с видом или на большой бассейн, в течение дня в нем показывают шоу с птицами, шоу-фонтанов, наверное, с дельфинами тоже, но мы не застали их ни разу. Другая сторона номеров без окон, но с огромным аквариумом с красивыми разноцветными рыбами. Номера в отеле, как в развитых азиатских странах: очень компактные. У нас номер на двоих с опцией – дополнительная кровать по факту получился с 2-мя односпальными кроватями и матрасом на полу между столом и кроватями. Завтраки в отеле были с бОльшим выбором, чем на Боракае и Палаване. В Маниле уже просто гуляния по исторической части города – Интрамурос и шопинг в торговом центре – Mall of Asia. Вылет был ранний, подняли в 4 утра Асю на проверку нашего трансфера. Подняли зазря, мы, конечно. Решили поволноваться, но опоздание машины было не более 5 минут.
Впечатлений от Филиппин осталось за 12 дней море и эмоции яркие, приятные и радостные. Несмотря на огромное количество переездов, плаваний, перелетов Софья смогла все трансферы организовать очень грамотно. Машины были удобные, искать водителей не нужно было – при приезде все встречающие были с опознавательными знаками (или название отелей, или фамилии наших семей), стыковки по времени минимальные. Отели предложены комфортные. Получили все, что хотели: и теплое море с красивейшими пляжами и закатами, и запоминающиеся экскурсии, и море фруктов, и отличный шоппинг. Довольны остались и взрослые, и дети. Цена за все это удовольствие благодаря стараниям Софьи получилась очень демократичная и приятная. Очень рады знакомству и сотрудничеству!