Пользуюсь услугами данной фирмы уже порядка 3-х лет. Ничего плохого сказать не могу. Была пара моментов, небольших замечаний, но они больше относились к туроператору из-за непродуманности туров. Были накладки, когда по первости пару раз нам передавали документы в аэропорту буквально за 1-1,5 часа до вылета и потом приходилось бежать, чтобы успеть пройти паспортный контроль и безопасность, но мы с женой это дело просекли и остальные разы получаем документы нам на руки когда мы еще дома, а не в московском аэропорту.
Судя по всему фирма технологический процесс отлажен, но вот я уже 6 раз ездил с женой через эту фирму, можно сказать постоянный клиент, и должен сказать, как-то не видят менеджеры во мне старого клиента... Сложно сказать хорошо это или плохо, но наверное как для любого русского человека - "а поговорить...?". Думается, что нагрузка у девочек большая, оглядеться вокруг некогда. К слову, жена ходит в салон красоты, так там какие-то акции для постоянных клиентов, какие-то подарки дарят...
В общем, я бы поставил твердую 3 или даже 4.
 