Хотелось бы поделиться впечатлениями о нашем отпуске и сказать "Спасибо" компетентному менеджеру Варваре. Найти тур за пару дней до отпуска, да еще и в высокий сезон, сначала казалось плевым делом, но когда столкнулись с этим - все обернулось по-другому...Мы провели замечательные 10 дней на острове Крит, в Ретимно - чистые пляжи. теплое море, огромное количество кафе и достопримечательностей. Не было скучно, не было тесно ( как на пляжах нашего юга), не было дорого, что сейчас очень актуально. Объездить пол острова, увидеть необычные места и познакомиться с культурой, остановиться в хорошем отеле и главное лететь на проверенных авиалиниях - все эти требования были полностью удовлетворены благодаря турфирме "Весна"! Спасибо Вам за то, что отправили нас в замечательное место, поделились своими впечатлениями и дали советы - даже спустя несколько месяцев после отпуска - эмоции от отдыха зашкаливают, обязательно вернемся к Вам за новыми путешествиями!!!Спасибо!