Путешествую с тур.фирмой Trip Travel во второй раз. Спешу выразить благодарность тур.оператору Людмиле Ермаковой. Отзывчивая и понимающая. Помогла с выбором отеля, подобрала тур в рамках нашего бюджета. Учла все пожелания. Отпуск в Греции на острове Родос прошел великолепно. Яркие, теплые впечатление забрали с собой. Удачно подобранный отель в курортном районе Иксия с развитой инфраструктурой способствовал путешествия по острову. Приятным также явилось наличие представителя тур.фирмы в отеле, трансфер и все организационные моменты прошли спокойно, без эксцессов. Спасибо большое! В отпуск только с Trip Travel!