С 27июня по 7июля отдыхали в Турции, в Кемере, HYDROS CLUB. Купили путёвку по совету дочери, в прошлом году она в сезон отдохнула с детьми два раза, пользуясь услугами "1001 тур" в Калуге, в выборе путёвок ей помогала менеджер Наташа Осина. Мы к ней и обратились.Я сначала не хотела ехать в Турцию, потому что была там уже, мне не очень понравилось. Наташа убедила меня посмотреть отель на сайте, почитать отзывы, предложила путёвку по доступной цене и мы поехали, и попали в РАЙСКОЕ место. Отдых был чудесным. Мы всем советуем обращаться в"1001тур" в Калуге к менеджеру Осиной Наталье, она вас не подведёт.