Турфирмой летали многие друзья, особенно выделяя при этом работу менеджеров - они все поймут, отправят отдыхать в хорошую гостиницу без "сюрпризов".  Поэтому когда возник вопрос - куда пойти за путевкой, мы не думая с мужем отправились в компанию Чудеса света. Встретили в офисе отлично, работники всегда приветливые, всегда подскажут что нужно. 
Работа на 5+
Отдыхали в Дадунхае на Хайнане, все было отлично, до моря гуляли пешком, рядом расположены все магазинчики, в общем - еще поедем, однозначно!
После отпуска менеджер сама позвонила и уточнила как прошел отдых, не было ли проблем с встречающей стороной.