Всем здравствуйте! Уж очень хотелось поблагодарить сотрудников туристической компании Весь мир. Девочки замечательные, со мной как с маленькой возились. Я впервые в санаторий поехала, очень боялась, но они меня успокоили, все мне подробно рассказали и посоветовали санаторий Кленовая гора по заезду для пенсионеров. Отдохнула я чудесно, друзей там новых обрела и подлечилась конечно, хотя 10 дней мало показалось, но для первого раза достаточно. Так что всем советую этот санаторий! И конечно советую туркомпанию Весь мир, девочки вам подберут санаторий по вашим заболеваниям. И еще мне понравилось, что девочки позвонили мне после моего отдыха и поинтересовались как я отдохнула и выслушали меня подробно, ведь поболтать я люблю.