Хотелось бы поделиться своим мнением о поездке в Крым. Долго с женой выбирали, все никак не могли определиться с районом. Обратились к туроператору "Компас", там действительно работают профессионалы. Сотрудники все приветливые, милые люди, хорошо встретили, посоветовали нужный вариант(выбрали Коктебель отель "SeaRock". Мы не пожалели!!!!! Так классно отдохнули, подышали свежим горным отдыхом. Море чистое, на экскурссии поездили!!!! На следующий  год только туда!!!! У нас дорога заняла около 28 часов, все быстро и оперативно!!! На пароме вообще не стояли, переправились быстро!!! Автобус был 2-этажный комфортабельный да еще и с панорамным видом. Все было просто класс!!!! Спасибо компасу за профессиональное обслуживание и за прекрасный отдых!!!!!!!