Ездили летом в Москву на выходные в конце августа от Турфирмы "Одиссея". Начитались плохих отзывов и даже хотели отказаться от поездки, но потом решили, что если нам не понравится, то больше не поедим. Нам повезло, поездка прошла спокойно и вполне удачно, автобус был большой, но свободным мест не было. Наши сиденья раскладывались, автобус даже сделал несколько остановок ночью и с утра на завтрак, что нас порадовало!Не было только кипятка, но как нам сказали его сейчас не предоставляют и все берут свои термосы и что-то перекусить на завтрак.Переезд конечно был утомительным, потому что не все могут привыкнуть к ночным поездкам в автобусе, зато программа была интересная. Наш гид старалась дисциплинировать группу, чтобы все успеть по времени. Изначально поехали, чтобы посмотреть Красную площадь и ВДНХ, который после реставрации фонтанов удивил нас своей красотой. И конечно Москвариум посетили, взяли билеты на водное шоу, хотя думали не очень интересно, но не пожалели!Мы увидели косаток и морских котиков, которые танцевали прямо перед нами и акробатов-инструкторов, которые делали почти цирковые трюки на воде!Это было целое музыкальное шоу с морскими животными. Рекомендую всем, намного интереснее, чем просто ходить по павильонам и смотреть на рыбок! Большое спасибо нашему гиду и опытным водителям!Всё было чётко организовано, претензий и проблем ни у кого не возникало.Вот теперь думаем про Казань на Новый год. Ребята из нашей автобусной группы, которые были в прошлом году в Казани посоветовали нам туда поехать именно в новогодние праздники.