Всем приветик!!! Хочу Вам рассказать о своем отдыхе, которому я в первую очередь обязана Турагентству "Альтаир тур". Девчонки, вы супер. Решили мы с мужем съездить отдохнуть, но куда - никак не могли решить. А здесь подруга рассказала об этом турагентстве, я сама боюсь идти просто так, не зная об агентстве ничего. Но когда пришла, то поняла что даже если бы сама позвонила, то пришла бы именно к ним! Хорошо рассказали обо всем, что меня заинтересовало. Я заказала тур, мало того что намного дешевле, чем рассчитывала, да и еще подтвердили моментально. А потом еще и узнала, что на сайте у них есть on-line бронирование. Моя подруга оказывается по нему заказала тур и оплату подвезла в течении 24 часов и уже все было забронировано. Просто супер! Я очень осталась довольна отдыхом. Ездила я на Кубу и не зря мне сказали, что я в нее должна влюбиться - это действительно произошло.