Мы с супругой не часто летаем на море и поэтому не знали, в какую компанию обратиться. Друзья посоветовали Онлайнтурс. Позвонил в агентство, менеджер Оксана нам подобрала тур по нашим финансам, все рассказала, высылала варианты на почту с отелями, предложила дату поменять потому что дешевле выходило. Одним словом, мы остались довольны. Спасибо Оксане Алексеевой из онлайнтура, теперь будем летать только с вами и рекомендовать другим. Отдыхали с 7 по 14 июля в поселке Окурджалар в отеле конкордия сейллес. Туроператор пегас туристик. Отель эконом, но 5*. За 20 баксов поменяли номер на двухкомнатный – я храплю и супруге не даю выспаться. Отель из двух корпусов, есть бассейн с детским отсеком, но мы были на пляже в основном – он сразуже в 50 метрах. Кормили хорошо, но диких русских людей было конечно много. Вобщем еще раз спасибо Оксане.