Десять дней назад мы вернулись из поездки по Кыргызстану.Мы-это 4 подруги из Ялты, Москвы, Саратова- не можем не выразить огромной благодарности организатору нашего путешествия и шефу фирмы MasterTour Мелису! Готовиться к поездке начали еще в октябре прошлого года. Изучив достопримечательности и выделив то, что посмотреть хотим обязательно, поняли, что самим маршрут проложить будет сложно( транспорт, ночевки и т.д.)Обратились сразу в несколько фирм, ответ получили ото всех, но первым ответил Мелис. Ответил четко, конкретно, даже карту с маршрутом и местами предполагаемых ночевок прислал.Всю зиму были на связи, уточняли детали маршрута, а за месяц до поездки точно знали, где. в каких гостиницах и гостевых домах(с фотографиями) будем останавливаться. Знали на какой машине будем по стране ездить и общий километраж. Завершив путешествие, мы поняли,что лучше составить и организовать нам индивидуальный тур с учетом наших требований и пожеланий, было просто невозможно! Если кто-то хочет проехать по стране своей компанией и в соответствии со своими интересами( мы, например, планировали много пешком ходить к озерам и водопадам), лучшего организатора, чем Мелис, вам не найти! Проверено. Кстати, немаловажная деталь.Финансовый итог поездки был самым разумным из всех предложенных другими фирмами. Отдельное спасибо нашему водителю Сергею. За качество вождения, за внимание и терпение! Спасибо хозяину гостевого дома "Эверест" и нашему проводнику по озерам Сары-Челекского заповедника Атамбеку, хозяйке гостевого дома в Казармане Тамаре, нашему проводнику на озеро Ала-Куль Роману. Всех будем вспоминать с благодарностью. Всем здоровья и процветания!!!