Всем добрый день!
Свой отдых мы планировали чуть-ли не целый год, важно было все: и место, и комфорт, и множество мелких нюансов, так как путешествие планировалось с ребенком 3х лет. Определившись с местом, встал вопрос о турфирме. От подруги мы узнали о Владас Тур, и решили обратится именно к ним. Мы предварительно созвонились и озвучили наши пожелания, к моменту личной встречи нам было предложено несколько вариантов на выбор.
Очень понравилось отношение сотрудников к работе: во-первых сразу видно что люди занимаются любимым делом, во-вторых, если случались какие-то проблемы или наоборот, что-то более выгодное для нас, мы всегда были в курсе и могли оперативно принять решение. Кроме "стандартных" процедур по оформлению тура, нам "подарили" бесплатный трансфер до аэропорта.
В день вылета сотрудники сотрудники фирмы также были "на связи", интересовались как нас довезли, пожелали хорошего отдыха.
Летели мы самолетом компании Трансаэро, перелет и туда и обратно прошел без каких-либо нареканий, единственное, мы как то изначально настроились на Боинг, поэтому в первую секунду разочаровались увидев Тушку, но он оказался очень даже комфортабельным, по крайней мере сидения удобные и места для ног достаточно. 
По прибытию в Черногорию нас встретили представители туроператора, рассадили по автобусам до отеля. Во время трансфера рассказали о стране, пляжах, достопримечательностях, особенностях дорог и как связаться со своим менеджером если что.
Вместе с пакетом брошур и других документов, нам выдали список экскурсий, мы выбрали две - Сафари (маленькая швейцария) и вечерняя прогулка по Скадарскому озеру. Понравилось все, но джип-сафари это просто нечто! Экскурсия самая дорогая из всех, но она того стоит! 2км над уровнем моря надо увитель и прочувствовать, воздухом подышать, как не рассказывай - это все равно будет не тоже самое, что быть там лично) Ребята организаторы просто выше всяческих похвал!

В страну мы прибыли уже на закате, но даже в сумерках она покорила нас с первого взгляда. Отдыхали мы в небольшом спокойном городке Петровац, и я сразу скажу - это пожалуй лучшее место для отдыха с детьми и если вам хочется отдохнуть от суеты. Крупные города все же другие, несмотря на то, что страна одна. 
Рассказывать я могу долго, много и с воодушевлением) Но если в кратце, именно Петровац удобен тем, что есть выход на 4ре разных пляжа с разной удаленностью от отеля, размерами береговой линии, гальки или вообще песчанные. В пешей доступности есть супермаркет и рынок, большое количество отелей и апартаментов на выбор. 
Но больше всего приятно поразили люди, удивительно приветливые и спокойные, отзывчивые и открытые.
Также в городе есть "тропа здоровья" с особенным воздухом и системой горных тоннелей - очень увлекательная прогулка получается. И много достопримечательностей.
Что касается отеля, тут стоит оговорится, что мы его выбирали по принципу "переждать пару часов жару в обед и поспать" + чистая ванная и туалет, вот собственно все что нам было важно. Изначально планировали останавливаться в Ville Oliva (3*), но судьба так решила что в итоге номер был забронирован в Castellastva (2*). Отзывы об отеле противоречивые, если честно я не всегда понимала когда читала негатив. В номере чисто, в ванной мелкая плитка, все чисто, уборка каждый день, полотенца меняют также ежедневно, постельное белье лично в нашем случае поменяли по-моему дважды (отдых с 20.07 по 30.07), но мы его не особо пачкали) Возможно мы не настолько разбалованные, но нас устроило абсолютно ВСЕ! Также в номере есть кондиционер, телевизор и холодильник, опять же в конкретно нашем случае вместо балкона была терасса, и это очень здорово! Оценили в первый же день, номер был в теневой стороне, что тоже явилось несомненным плюсом.
Отдыхом мы остались довольны на 250%! На будущий год планируем снова посетить эту замечательную страну и конечно же вместе с Владас Тур! Спасибо большое за наше удивительное лето! 