осле нескольких лет летнего отдыха в Турции мы с семьей решили расширить географию наших путешествий. И в этом деле нам помог АмурТур. Спасибо огромное Любе за помощь и организацию нашего отдыха. Красивейшее море, прекрасные пляжи и природа поразили наше воображение. Мы арендовали на два дня машину отправились на исследование острова. Мы побывали на пляже Парадайз, раскопках древних сооружений, погуляли по г. Кос - столице острова, пообедали в рыбацкой деревеньке Лимионас - в западной части острова, погуляли по павлиньему лесу и посетили раскопки первой больницы Асклепион, построенной Гиппократом.
Отдельных слов заслуживает отель Mitsis Ramira Beach. Такого прекрасного отношения персонала, превосходной кухни, отличного сервиса мы давно не видели. Особенно хочется сказать спасибо команде аниматоров. Мы с удовольствием ходили на вечерние шоу, а наши дети были просто в восторге от мини-клуба и дневных танцев у бассейна. 