Брали с женой у них горящий тур в Испанию, за 3 дня до вылета (с визами на руках). Обзвонили кучу туркомпаний, нигде не смогли найти ничего. В Кипарисе неожиданно оказалась куча предложений. Общались непосредственно с гендиректром Михаилом - кстати, о человеке осталось приятное впечатление: обаятелен, неравнодушен, обстоятелен. 

Выбранные нами варианты ещё раз просмотрели на месте - в итоге либо не понравились после пристального изучения отелей и городов, либо один уже закончился. Тут же нам были предложены за те же деньги ещё ряд вариантов с комментариями.

Через час мы уже получили подвтерждение и полный пакет документов. В итоге нам досталось чудесное местечко Плайя д Аро, и отличная неделя отдыха. Организация всего тура - без сучка и задоринки, за смешные деньги.

Не знаю, как другие, но я могу их порекомендовать.