На Рождество с подругой  посетили Дивеево, тур показался очень интересным. Гид был очень хорошим, рассказывала много интересных фактов! Погода, на счастье, выдалась солнечная! Ездили на один день - все успели.

В Дивеево очень красивый комплекс монастырей, просто дух захватывает. Не пожалели, что поехали, потому что в автобусе народу было немного, да и дорога не длинная.

В следующий раз думаем поехать еще куда-нибудь также на один день, по области на экскурсию. «Одиссея», ждем новых туров!!!