Поездка в средневековый Турку и Форсса, состоявшаяся с 1-3 июля с.г., организованная тур фирмой "Серебряное Кольцо" оставила самые приятные впечатления. Наш гид Пушенко Татьяна со своими функциями справилась отлично. Очень хорошо, что мы пешком прошли вдоль реки Ауры, посетили все основные исторические памятные места. Все пояснения Пушенко Татьяна давала подробно и сопровождала интересными фактами, примерами из истории Финляндии и России, она показала себя знающим и увлеченным специалистом. Мы уже более 10 раз посетили Финляндию и другие страны, и считаем что эта поездка была наиболее удачной. Вся организация поездки и работа водителей (их звали Александрами), также заслуживает самой высокой оценки. Благодарим фирму. Свои впечатления о поездке в Турку и Форсса мы представили в фото отчете, который отправили по электронной почте в фирму 6 июля.
Преподаватели колледжа "Строительной индустрии и городского хозяйства" Шипова Людмила Александровна - преподаватель математики и Шипов Александр Евгеньевич - преподаватель архитектуры и строительных конструкций.