Поездка в Тампере-Хямеенлинна, состоявшаяся 8-9 марта 2013 г., организованная тур фирмой "Серебряное Кольцо" оставила самые приятные впечатления. Наш гид Роман Петров - очень приятный молодой человек,спокойный, доброжелательный, много и интересно рассказывающий, эрудированный. Очень повезло с погодой. Утро первого дня, начавшегося с сильнейшего снегопада, перешло в солнечные последующие дни с небольшим морозцем. Сказочно красивый парк Ауланко, искрящийся  под солнечными лучами и сама природа напомнила сказочный Берендеев лес.
Замки, крепости, прогулки по этим годкам все было замечательно багодаря нашему гиду Роману!. Спасибо нашим водителям Владимиру и Денису, несмотря на мелкие технические неприятности, поездка прошла хорошо.  Спаибо за то, что для себя открыли "Серебряное кольцо", до этого ездили  в Финляндию ни один раз с разными турфирмами, но формулировка "без посещения магазинов" очень привлекла!!! Еще раз огромное спасибо!