Всем привет! Ездили нынче вдвоем в Турцию в конце апреля, остались очень довольны отдыхом. Пишу отзыв, так как нынче первый раз брали путевку у агентства "Эльмар Тур". Раньше покупали путевки в другом агентстве, но мне их подбор отелей не особо нравился, приходилось выбирать все самому, а у них только бронировать. По совету друзей первый раз обратился в Эльмар Тур. Спасибо менеджеру Елене, подобрала суперский отель Vonresort на первой линии с огромным песчаным пляжем в Сиде, посоветовала, когда лучше купить. Через пару дней, как мы оплатили путевку, цена выросла почти в полтора раза! В Турции были много раз, есть с чем сравнивать, отель очень понравился! Правда были небольшие проблемы с вай-фаем в номере, но это все решалось на месте. Сейчас есть с чем сравнивать и пожалуй это был наш самый быстрый выбор и покупка путёвки. Будем и дальше бронироваться в Эльмаре, и друзьям советовать.