Я, уже на протяжении почти трёх лет летаю с семьёй, от этого турагенства, и менять его на что то иное нет никакого желания.Может быть его-то можно найти подешевле и т.д., но я, полностью доверяю персоналу Мариола, так как ни разу ни подвели.Обе Марины очень внимательные, ответственные,всё объяснять, выслушают ,подскажут, расскажут . посоветуют, что лучше.Очень довольни их работой, всем советуем! В офисе царит очень дружелюбная обстановка,  там очень приятно находиться. По прилету обязательно узнают  как отдохнули( что в двойне приятно). Короче говоря, я очень довольна, полность доверяю их советам и прислушиваюсь. Спасибо, так держать!