Несколько лет подряд пользуемся услугами этой фирмы. Приобретали путевки на отдых в Турцию и Египет. Понравилось как работают менеджеры по пляжному отдыху (Наташа и Ильмира), отлично знают страны и отели. В обоих случаях подобрали нам идеальные варианты для отдыха. К тому же в процессе оформления поездки шли нам всегда на встречу,  как-то мы не успевали подъехать к ним офис вовремя, они ждали нас. Проблем на отдыхе не возникало)))
Как узнали о фирме? По рекомендации друзей.
Сайт у них вроде неплохой, но честно сказать, мы предпочитаем общаться сразу с менеджерами и узнавать все из первых рук.  И офис расположен удобно, рядом с метро (в  2 минутах ходьбы).