Неожиданно, в марте 2019 г. мы снова оказались в Паттайе.  Были очень выгодные  горящие туры, и мы за неделю до вылета снова приобрели тур в Паттайю.  Мы уже заранее знали, что обязательно возьмем  двухдневную экскурсию на Квай, на которую в январе так и не попали. У меня на смартфоне не хватило места.  Первым  я приобрела дополнительную карту памяти, чтобы не попасть опять впросак.  Наметили еще зоопарк Кхао Кхео и пляж Голубая Лагуна.
Как прилетели, в первый же вечер по вайберу связались с Евгением, озвучили свои пожелания.
Поскольку прилетели в конце недели, на наш отдых выпадали дважды выходные. По отзывам знали, что не все экскурсии можно планировать на выходные. Евгений помог нам распланировать экскурсии. Как и в прошлый раз все было на высоте. Евгений в любое время был доступен для связи, все контролировал.
В восторге остались от экскурсии на Квай,  очень насыщенная. За два дня столько всего посмотрели, столько эмоций испытали, словами не передать!  Гидом у нас был Артур, очень эрудированный молодой человек, все два дня было одно удовольствие его слушать.
Зоопарк Кхао Кхео, вот уж не ожидали,  что получим  столько позитива от общения с животными в природе. Вроде далеко уже не дети, а столько радости получили. Гид Георгий и стажер Алексей сопровождали нас во время экскурсии, Георгий очень много рассказывал про животных, некоторых мы видели первый раз в жизни. На обратном пути Алексей про Таиланд нам рассказывал. Чувствуется, что все гиды с душой относятся к своей работе.
А пляж Голубая Лагуна, это отдых в стиле релакс.  Отдохнули, наплавались в чистой прозрачной водичке и к вечеру вернулись в Паттайю. Все экскурсии понравились.
В очередной раз выражаем благодарность Евгению за прекрасно проведенное время, за отличный сервис. Ну и, надеемся, что это не последний раз, когда мы обращаемся в Джим Тревел.