Были на Бали превый раз. данную фирму случайно нашли в интернете. 
Нисколько не жалеем, что воспользовались их услугами. Местные ребята, очень хорошие гиды и менеджеры, всегда улыбчивые, всегда на шаг впереди всех наших пожеланий. 
Помогли нам сделать путешествие самостоятельно: помогли найти и купить авиабилеты по хорошей цене и подобрать прекрасные отель.
Все экскурсии и сопровождения на высшем уровне, всегда доброжелательные и порядочные, никаких магазинов и фабрик, все подчинено только обслуживанию клиентов и наших пожеланий.
Спасибо им огромное, так о Бали вряд ли кто расскажет и покажет. Ни намека на обман, все точно в срок и с хорошим настроением.
с уважением Игорь г. Москва