В Туристической компании Эден Тур покупала тур в Италию. Выбрала и забронировала. Это было очень быстро и удобно. Сервис работает идеально, все было проведено быстро, без каких-либо проблем. Сотрудник турагентства проявил должное внимание и заботу. Был доступен в любое время, предоставлял всю нужную информацию заблаговременно, помогал решать все непонятные моменты. Цены у компании довольно демократичные. Я осталась полностью довольна оказанными услугами. Ну и конечно сама Италия меня просто покорила и восхитила, просто превосходно)) Колоритная и жаркая страна, красивое море и красивый город Милан))