очень понравилось,девочки операторы "географии"в Хабаровске молодцы(боюсь ошибиться -Олеся),отдельное спасибо. Декабрь 2014 года-смутное время,сумели подобрать недорогой тур в Паттайю хоть и были с долларом заморочки,было страшно,но уговорили и очень удачная поездка получилась.Респект и уважение(какая у них тяжёлая работа-из болота тащить бегемота). В Паттайе экскурсовод-Илья Жигулёв(из Кемерово)-очень хорошо рассказывал,прекрасно знает историю Сиама,ещё Настя экскурсовод в Паттайе работает (из Сургута) запомнилась очень, талантливые общительные молодые люди.Всех благодарю.