Ездили в мае 2010 в Адам и Еву. Шикарный необычный отель. Покупали и выбирали тур в Меридиан Тревел.( уполномоченный агент Корал Тревел - проверял на сайте Корала ) В Турции встречал Одеон( Корал Тревел). Отличный отель, выписали доки за 10 дней до вылета!( кто то писал что выдают за 1 день??)

Хочу отметить, что если брать тур от Корала то все трансферы осуществляются на индивидуальных минибасах -прямо до отеля, а не на общих автобусах! Поэтому на трансфере не парились по 3 часа как некоторые отдыхавшие с нами:))

Всем приятных поездок, А. и С.
p.s. отвечая на вопросы портала:
1. Как узнали про турфирму? ==узнали от друзей,они постоянные клиенты.
Понравился ли вам ее сайт? = удобный сайт, но поиск туров работает с перебоями. иногда глючит и нужно звонить уточнять цены! 

2. Насколько удобно расположен офис? м. Динамо оч. удобно. в других офисах не были. 

3. Оцените работу персонала компании. на 5+ 

4. Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались? тьфу тьфу тьфу:)) спасибо все было суперррррррр! 

5. Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения?
да, отзвонили через 2 недели!