Хочу сказать большое спасибо фирме «Тропикана» за наш тур в Тайланд (отдыхали на Пхукете), а в особенности менеджеру Кристине! Она помогла подобрать нам отличный отель «Даймонд коттедж» , рассказала, где вкусно и не дорого покушать, какие экскурсии посетить и на каких пляжах лучше отдыхать.
На Пхукете нам очень понравилось чистое море, песчаные пляжи и красивейшие горы. Ездили на экскурсию на острова - это НАСТОЯЩАЯ СКАЗКА! В общем, от отдыха остались только приятные впечатления. Будем обращаться к Вам ещё! Спасибо за Вашу работу!