Хотим от всего сердца поблагодарить за организацию комфортного отдыха  агентство "Атлас Мира"!!! Мы отдыхали тремя семьями (с детьми) в августе 2011 в Турции.Благодаря их высокому профессионализму,готовностью в любое время суток оказать помощь в решении непростых задач по организации отдыха, подбора именно то, что нужно каждому персонально - мы отдохнули на все 100%.Желаем вам в туристическом сезоне  2012 года отличного настроения, терпения и адекватных туристов. В следующий раз поедим отдыхать только сотрудничая с ВАМИ!