По рекомендации старшей дочери(летала туром туром в Таиланд на майские праздники в прошлом году)решила и я обратиться в компанию Тур Азия со своим уже составленным маршрутом, тур в Бали - о. Сентоза - Сингапур - это была моя мечта уже на протяжении 2-х лет.
Была приятно удивлена теплому приему в офисе, ну и конечно же, быстрым расчетом тура, подбором отелей, согласно моим пожеланиям. Скажу честно, параллельно обращалась и в другую компанию с таким же маршрутом, дабы сравнить...В итоге, я осталась в компании Тур Азия и не пожалела об этом..Т.к. девочки в офисе весьма профессиональные и знают, что предлагают. Работают они с надежными партнерами, т.к на протяжении всего маршрута (17 дней), не было ни одного нарекания, только сплошь и рядом ПОЗИТИВНЫЕ ЭМОЦИИ!

Большое спасибо ВАМ,в частности Марине Дю, за доставленные приятные моменты в моей жизни!

С уважением, Валентина Георгиевна Белявская