здравствуйте! эта турфирма помимо обычных тур поездок организует рабочие программы в Америку и Европу. именно они отправили меня  в Америку, за что я им очень благодарна!!!! это было действительно лучшее лето в моей жизни! недавно менеджеры подобрали мне отличный автобусный тур по Европе. я очень сомневалась, т. к. думала, что автобусные туры не для меня, что мне будет тяжело. но менеджер Альбина сама лично побывала в таком, поэтому все подробно рассказала и порекомендовала все самое нужное и полезное. Спасибо огромное!!! от поездки остались только самые положительные впечатления!!! к тому же найти сейчас эту фирму очень легко, они наконец-то переехали в центр, на Островского. загляните к ним. очень внимательный и дружелюбный персонал!