Спасибо Экзо за прекрасный отдых! Вернемся в Турцию снова!!!!

По рекомендации менеджеров взяли путевку в Saphire 5* и остались в восторге. Отпуск прошел на славу, как нам и обещали!!! Отель шикарный с очень красивой территорией, все чистенько, комфортные номера. Находится он в 2х шагах от моря, каждый день наслаждались прекрасными морскими закатами. Отель семейный, есть развлечения для детей, детская игровая зона, аниматоры, игры как для малышей так и для деток постарше. Ежедневно по вечерам проходила интересная развлекательная программа. Оооочень вкусная еда.

Касаемо турегентства, остались очень довольны обслуживанием! Приятно, когда работают настоящие профессионалы, отлично знающие свое дело. Вернемся еще не раз!! Всем рекомендую!!