О Кругосветке узнал от знакомых которые летали в Грецию в конце мая. Мне хотелось отдохнуть с супругой в отеле премиум класса, но какие бы отели я не находил имели пару тройку отрицательных отзывов. Созвонившись предварительно я получил пару подходящих мне вариантов, однако несмотря на то, что фирма несколько далековато расположена от моего дома, вкусный кофе и теплое отношение заставили меня забыть о расстоянии и оставили приятное впечатление))). Остановились на отеле Maxx Royal в Белек. Отель просто наивысшего уровня, но это отдельная история. А в остальном все было, четко, вежиливо и оперативно. Плюс скидка порадовала. Советую.