Уже 3-й год пользуюсь услугами Согдианы и очень довольна и работой менеджеров и предоставляемыми услугами. Отдыхала в Венесуэле, во Вьетнаме и бронировала отель  через Согдиану в Риме. Выше всяких похвал!!! Очень квалифицированные специалисты, к советам которых реально стоит прислушиваться, чтобы получить комфортный отдых и даже больше чем ожидаешь. Надеюсь в этом году побывать на Кипре и конечно обращусь к вам - сотрудникам Согдианы! Отдельное спасибо Ольге за организацию  отдыха в Венесуэле и во Въетнаме и за хороший подбор номера с балконом на 1 человека в Риме. Для меня, как курильщика со стажем - это было очень немаловажно, потому как в Италии курить в номерах отелей запрещено. Также общалась с менеджером в выходной день, если не ошибаюсь, с Еленой. Очень доброжелательная, располагающая к себе сотрудница. Еще раз спасибо и до скорой встречи. Думаю с Кипром вы мне тоже подскажете оптимальный вариант по цене и качеству! Да я просто уверена в этом!!!