Турфирму выбрали очень долго и тщательно. "Алоха" предлагала самую низкую цену тура от "Библиоглобуса" в выбранный нами отель в Хургаде. Скидка от цены туроператора была 9% (то есть почти на всю сумму вознаграждения для агента), что, конечно, нас сначала насторожило. Почитали отзывы, поговорили с менеджерами и все же рискнули. К счастью, все прошло хорошо. Онлайн путевку решили не оформлять - пришли в офис, заплатили 1000 рублей менеджеру за составление договора (если нужна помощь в подборе тура, сумма вознаграждения чуть выше) и получили хорошую путевку за очень приятную цену.
Менеджер Елена Верина ответила на вопросы и была на связи до дня вылета. Единственное - возникли проблемы с пересылкой по эл.почте документов - на мой ящик письма от Елены приходили не сразу и с больщим опозданием, что немного потрепало нам нервы накануне вылета. Но вопросы решались довольно оперативно, поэтому у нас претензий не осталось.
Очень рада, что обратилась в эту турфирму. Менеджеры в офисе на Сенной дружелюбные, вызывают лишь положительные эмоции. Надеюсь, что в этот непростой период в нашей туриндустрии компания останется наплаву, и мы сможем обратиться за туром в следующем году. 