Всем привет!!! Хочу поделиться впечатлениями о нашем отдыхе и о турагентстве, коротая весь наш отдых организовал. Ездили в ноябре всей семей в Доминиканскую Республику  в отель  Coral Costa Caribe Resort  & Spa. Мы сами не из Краснодара и приобрести тур хотели  у  проверенных нашими друзьями турагентства. И мы не ошиблись. Отдых очень понравился, после длинного перелета  показался божественным.  Во-первых  отель соответствовал всем нашим требованиям, во-вторых, после нашей погоды,  море солнце песок был незабываемым. Мы сами не из Краснодара, поэтому  все было организованно в режиме онлайн.Менеджеры турагентства  «Рыжий Кот» оперативно подобрали нам отель после нескольких часов переписок (мы очень требовательные туристы, прежде чем оплатить «вынесем мозг»). Но менеджеры были  терпеливы к нам. В итоге мы остались довольны ими. Летом собираемся в Грецию, и будем обращаться в наше уже родненькое турагентство )))