Отдыхали с 20 по 24 февраля в Калевале на турбазе ВелТ по программе "Карельские путешествия". Масса впечатлений, понравилось очень, всем рекомендую. Было всё четко, что указано в программе тура: снегоходы, собачьи упряжки, судно на воздушной подушке, обзорная экскурсия + взяли еще дополнительно подледную рыбалки и ходили в баню. Понравилась пунктуальность и доброжелательность персонала, гостеприимство через край. Питание обильное трехразовое + чаепитие с плюшками и бутербродами на маршрутах, ежедневно чудесный брусничный морс и местная рыба. Встречают и провожают на вокзале ст. Кемь, дорога в 180 км не кажется утомительной (туда ехали 2 ч 15 минут, обратно 3 ч (была метель)). Выдают бесплатно комбинезоны, теплую обувь, лыжи и пр. инвентарь. Огромное спасибо сотрудникам ВелТ: Марине, Михаилу, Елене за оказанный сервис и массу положительных эмоций. Мы с сыном остались очень довольны и всем рекомендуем, теперь хочется вернуться летом.