Gеред тем как купить свадебный тур на Бали мы с будующем мужем обошли 10 фирм, но таких цен и отношения не нашли.Мы общались с директором Ириной, она нам сразу нашла тур у туроператора "Пегас" и еще в связи со свадьбой сделала 5% скидку!
Просто супер, т.к. у нас лимит был только 130000руб.Правда когда мы пришли домой и стали смотреть отзывы о этой  фирме мы очень удивились, т. к.
их обзывали мошенниками, но это не удивительно! Их офис находится в бизнес-центре, где еще 20 турфирм, а они на 1 этаже, а все остальные выше!
Я думаю, что это кто-то из других фирм написал, т.к. у нас еще друзья после нас ездили и тоже всем были довольны!Хотя наверно если бы мы сначала посмотрели отзыв,
то наверно туда не обратились!Люди не всегда верьте отзывам!А мы еще поедем от этой фирмы!