В конце декабря 2013 года очень захотелось куда-нибудь летать там где тепло. Пришла в наш магазин горящих путевоку метро академика Янгеля. Выставила кучу требований что мне надо было и как и когда. Буквально замучила менеджера Елену, она стойкая и выносливая и компетентная девушка. Учла все что мне и моему ребенку было нужно. И вылет и отель и трансфер. Мы улетели в Доминикану, путь неблизкий, но дался нам очень легко. Зато мы так хорошо отдохнули и так там было красиво мммм... Все что Лена нам и обещала. Мы обязательно еще туда полетим, потому что там классно! Скоро летим на майские в Шарм, уверена, что не пожалеем, отель отличным и малюсенький трансфер! Опять же воспользовались нашим магазином! Туда всегда приятно приходить и покупать туры, и , главное, там всегда будут внимательны и не отправят куда попало, всегда все будет учтено! Спасибо за работу! Приятно вам себя доверить, надежно!