Наконец то побывали в прекрасном месте – Шри-Ланка, тихое с кристально чистым морем! На курорте Бентота все прям дышит природой и свежестью! Покупала тур прямо через сайт компании и оплачивала онлайн, просто и удобно, 5 минут – все готово. Любые вопросы и неточности согласовывала с менеджером по телефону. Один небольшой минус был – туда наш рейс перенесли. Спасибо, что заранее нас предупредили  - позвонили из офиса, сказали точное время. Еще раз спасибо компании за удобный онлайн сервис и заботу о клиентах!