Про компанию узнала от подруги, которая живет недалеко от офиса "Розы Ветров" на Гарибальди. Сама слышала по турфирму, но предпочитала обращаться к другим. Возвращаясь как-то от этой подруги с гостей, решила заскочить, так как мы с мужем собирались покататья на досках в Европе, и как это обычно бывает, времени нет, все бегом-бегом и "очень надо уехать бюджетно и быстро, и так чтобы хорошо было". А так как в Москве зима не задалась, мы точно знали, что хотим в Доломитовы Альпы в Италию. Девочки-менеджеры сразу подобрали несколько вариантов, в результате которых остановились мы правда на Андорре :)
Что тут скажешь, горы шикарные, каталка удалась на славу, ни одного туриста за время пребывания в Адорре не пострадало, мы слава Богу тоже без травм. Нам повезло и с отелем и с месторасположением.
Ну и о главном:
-расположение офиса недалеко от .Новые черемушки, в целом удобно, но я на машине, мне все удобно))
-персонал работает на 5+, подбирют все, что надо и по оптимальным для тебя ценам, никто не хочет "содрать" с тебя больше
-прблем во время поездки не возникало, персонал принимающей стороны был тоже вполне отзывчивым, успели там даже подружиться с ними, за что получии дружественный дисконт в некоторых магазинах и оооочень хорошо пошопились
-по окочанию поездки девочки из офиса "Розы Ветров" позвонили и поинтересовались как прошел отдых, ощущение того, что им не все равно на своих клиентов, что очень приятно. Ну и конечно же уже забронировали у них поездку на выходные в Стамбул, и отправили родителей в Грецию по акции.
Всем советуем!!!!!Девчонкам привет, если прочитают:)