А мы классно отдохнули в ОАЭ! новогоднее путешествие и медовый месяц по совместительству)) путешествие получилось и с пляжным отдыхом, романтичное, и с отличным шопингом, отметили для себя качество Дубайского золота и не только! Все в Дубай! Срочно))) советуем.
Ольге огромное спасибо! - отправила нас в путешествие, несмотря на сжатые сроки перед поездкой. Долго, терпеливо, с участием и профессионализмом выбирали все вместе отель и визу успели сделать и еще небольшой подарок от Ольги получили!

минус только один - сгорели на солнце сильно. Берите с собой крем)))))