Про турфирму "Премьер-тур НН" узнали через знакомых, которые от нее ездят постоянно. Офис расположен очень удобно в центре города рядом с автобусной остановкой, от которой идет развилка во все концы города.
Работу сотрудников во главе с директором расцениваю на отлично. Настолько грамотные и терпеливые сотрудники. Мы постоянно ездим отдыхать во все точки мира. И к сожаление не от первого агентства. Но впервые сталкиваемся, чтобы так грамотно знали все отели на побережье, нюансы отелей. А еще поразили очень приемлемые цены без скидок, которые нам назвали. Захотелось самим оставить чаевых. Так как когда звонили в другие агентства, назвали странные цены и обещали большие скидки. А поскольку мы ездим не впервые и знаем как работают агентства, поразились, с чагой-то они нам собираются делать такие скидки, а это просто настораживает.
В процессе поездки никаких проблем не было. Отличный Туроператор, отлично встречали, отличный отель.По приезду нам позвонил директор фирмы и поинтересовался, на сколько отдых оправдал их предложения. Мы сказали ДА, ДА, ДА!