1. Про турфирму узнала от дочки.Сайт понравился.
2.Офис расположен ОЧЕНЬ УДОБНО.
3. Впервые воспользовалась услугой в 2009-Египет.Хургада.Март месяц.Повторила Хургада 2013.Прага-июль 2013.Брат мужа Александр-сентябрь Тунис 2013.Дочка,Александра, отдыхала в Египте,Турции, Греции,на Кубе от вашей фирмы.Очень довольны вашим обслуживанием.Я общалась с Юлией Картошкиной-Клюевой,Марией Сторожук и Марией Федоровой.Юлечка, у Вас прекрасная команда! Спасибо за надежность.Работаю в школе.Всем желающим даю вашу ссылку. С уважением. Лариса Зубакова.
4.Проблем у фирмы не было, а у нас были.Помогли и мы уехали в отпуск.
5.Да,интересовались.