Большое спасибо турфирме "Тропиканка" за помощь в подборе тура! Девушки просто молодцы, очень точно учли наши с мужем пожелания, отдых был на высоте) Летали в Турцию в Анталию пару недель назад вместе с мужем и дочкой. Замечательный отель, природа: безумно красивые виды, обслуживание на высшем уровне, понимающий персонал. Для дочки оценили хорошую работу аниматора и большой спектр развлечений, чтоб занять ребенка. Спасибо вам за то, что сумели подобрать столь приятный для нас вариант. От Тропиканки летали впервые, но уверены, что не последний раз. Рекомендуем эту тур. фирму, все очень профессионально и качественно, девушки - молодцы, продолжайте в том же духе!)