Узнала про турфирму из интернета,офис на Ленинградском ,очень удобно расположен! Девушка,которая представилась Ниной Пугачёвой,была очень внимательна,тур подобрала быстро(летели с подругой в Эмираты),отдых удался на все 100)))  И мы стали сотрудничать...Сколько бы раз мы не обращались к Нине,мы получали,то,что хотели! И перелёт и трансфер и отель,всё и всегда соответствовало заявленному! Ещё раз хочется поблагодарить Нину,за её профессионализм,за душевность,побльше бы таких сотрудников и жить стало бы ещё веселее! С уважением Марина,Надежда