Поездка в Ичалковский бор+пещеры стала для нашего класса не забываемой, познавательной и завораживающей как для ребят, так и для взрослых.
  По пути гид Алексей Анатольевич поведал нам не только о месте, куда мы ехали-Перевозском районе, но и о истории севера, юга, востока и запада Нижегородской области, а так же всех местах, мимо которых проезжали (даже Смоленской церкви, расположенной рядом с нашей школой).
  На обратном пути ребята заинтересовались иными экскурсиями по Нижегородской области и в Москву, о которых рассказывал Алексей Анатольевич. В ходе общения ребята задумались о выборе своей будущей профессии. На все вопросы ребят, даже не связанные с темой поездки, Алексей Анатольевич отвечал развернуто, ориентируя их на вечные ценности в жизни. В следующий раз поедем с "Гео-тур НН" и именно с ним!
  В селе Ичалки нас сопровождал Сергей Владимирович, практически с рождения - местный житель.
Удивил обилием информации о Родном крае. В течение 6 часов мы узнали о местных животных, птицах, растениях. О том, что занесено в красную книгу. Легенды и истории из жизни, происходящие в окрестностях. Оставили записки с желаниями! Научились ориентироваться в лесу, замечать красоту и необычность отдельных растений и деревьев, бережно относиться к окружающей природе. Красота пещер завораживала! Продолжительная экскурсия пролетела не заметно, на одном дыхании, не смотря на то, что в начале моросил дождь.
  Необходимо отметить отличную работу менеджера-Веры, которая учла все нюансы и замечания, для организации и согласования поездки нашего класса.
  Спасибо.
  Уверены в дальнейшем сотрудничестве с"Гео-тур НН".