В Интернете случайно нашли данную турфирму. Созвонились и договорились о поездке  сентябре 2015 года. Доброжелательная представитель турфирмы Людмила расспросила нас чтобы мы хотели увидеть и на основании наших пожеланий разработала маршрут. В порту Керчь нас встретили Людмила, наш первый экскурсовод Татьяна и водитель комфортабельного автобуса Александр. Путешествие проходило замечательно! Немного разочаровала гостиница "Особняк", но так как там мы ночевали всего две ночи, то это не испортило нам впечатление от поездки. Возникшие проблемы в гостинице, очень оперативно решила наша вторая экскурсовод Ольга. Очень порадовали всех маленькие презенты от турфирмы в день приезда и отъезда. После нашего возвращения домой , нам звонили и интересовались впечатлениями о поездке. В апреле 2016 года опять собираемся путешествовать по Крыму с данной турфирмой. "Феерия путешествий" полностью оправдывает своё название!!!