Хотим выразить благодарность компании Свифт. Очень рады, что попали к ним. Слетали мы в ОАЭ. Очень богатая, современная, развитая страна, независимое государство. Государство очень любит свой народ, мы были поражены на сколько. Только современные постройки, только высотки. У нас был шикарнийший отель Гранд Миллениум Дубай, который не далеко от аэропорта(ехали минут 30), тем более что нас встретил персональный гид, доехал с нами до отеля, помог с заселением да вообще на протяжении всего отдыха был нашей подсказкой. Расположение отеля очень удобное, не далеко огромные торговые центры , и до пляже тоже не далеко. Ходили в огромный аквапарк, у нас в таких нет я думаю. Ну очень красивая страна и очень нам понравилось. Надеемся, что посетим еще не один раз)