“Самая лучшая турфирма Уже восьмой раз пользовалась услугами турфирмы " Алоха" (на пл. Восстания). Мы любим отдыхать большой компанией, обычно 10-14 чел. Но в октябре отправились в Тунис всего лишь в восьмером. Среди нас были трое родителей 83, 84 и 86 лет! Удивительно, но им и нам всем очень понравился отдых и отель, который для нас выбрала руководитель офиса Олеся. Минусов не было вообще, притом, что отель был 4 звезды. Спасибо большое, всё было "супер", море чудесное, размещение, питание и SPA в нашем отеле NOVOSTAR BELL AZUR выше всяких похвал. Ещё раз убедились, что если путешествовать , или отдыхать, то только с "АЛОХА"!!!