Мы так любим заграницу, что готовы летать туда хоть каждый месяц. Понятное дело: с совдеповских времен нам вселили страх перед неизведанным. Потом, когда запрет был снят, нами завладела любовь ко всему импортном. И с тех самых пор русский человек не вылазит из чемоданов, которые грузит, с таким упорством и рвением, на ленты международных рейсов. Да и все это понятно. Даже я, хоть и не жила в запрете, но всегда покупала французскую косметику, итальянские сапоги, канадские куртки. В России раньше не было альтернатив и это прижилось в моей крови. Честно скажу - в РФ я была в меньшем, по количество городов, чем за ее пределами.

Кроме того, что «заграницу» хвалили за ее превосходную природу, рынок продукции, архитектуру, она всегда манила своим сервисом. Чистейшие номера в отелях, бассейны с подогревами, 24-часовой ресепшен, wi-fi в номерах, вкусные блюда. В противовес этому российский сервис никогда никого не радовал. Пугали абсолютно всем: начиная от скудных, по своему ассортименту, меню в ресторанах и столовых отелей и санаториев, до тараканов под подушками (самое интересное, что и заграницей подобного достаточно, но нет, мы же не обращаем на это внимание).

Пугалась я, страшилась, но приходит время, когда в жизни необходимо что-то менять. И в большей части своей, это приходит с возрастом. Каждый школьник знает, сколько часовых поясов захватывает Россия, а сколько типов ландшафта включает она в свои границы. Тут есть, на что посмотреть и чем удивить себя.

Последние события в мире также спровоцировали меня, да и многих из числа, имеющих средний достаток, людей, обратить свой взор на просторы родной страны. После последних Олимпийских игр все ринулись в Краснодарский край и новоиспеченную республику Крым! Но и другая часть страны не осталась без внимания. Так тянуло в сторону природы, нашей родной, которая ждет русских, манит своими удивительными красками, притягивает культурными и историческими объектами, своими флорой и фауной.

Первым делом я нашла знакомых, которые просто обожают отдых в России и которые ни разу (принципиально) не выезжали за ее пределы. Я была в восторге, слушая их истории. Время подходило делать выбор и они решительно сказали: «Езжай в республику Карелия». Это был первый шаг на пути к новому типу отдыха для меня. Нас было двое и мы по рекомендациям знакомых отдали свой выбор турфирме «Золотое кольцо Карелии». Как всегда и везде нас интересовало всего лишь 2 вопрос: это ценник путешествия и сам комфорт в процессе путешествия. Тут мы точно не промахнулись. Ребята из компании весьма отзывчивые, понятливые и дотошные во всем. На каждый наш вопрос был шквал ответов. Каждый четко выполнят свои действия, за что огромное спасибо - такого слаженно работающего коллектива я еще не видела. Менеджеру Виктору отдельная благодарность! Мне нравится, когда все прозрачно как в плане оплаты отдыха, так и в плане всего «турне». Бронировали все через сайт: четко, понятно, доступно. Поскольку ездили осенью этого года, выбрала тур по теме «Карельская осень». 3 дня потрясающего драйва. Чудный Мраморный каньон Рускеала поражает… Не думала, что у нас такие бурлящие водопады - я была в восторге от Кивач. Здешний курорт Марциальные воды, который заслуживает посещения даже ради того, что он был основан аж Петром Первым, побудил меня к мысли о том, что 3 дня здесь маловато, и нужно срочно ехать на более долгий срок! Почему говорю о столице в последнюю очередь, да потому что люблю больше природу. Но это не значит, что город не стоит внимания! Очень понравилась экскурсовод Анна Белан - интересно, ярко, доступно для понимания - вот то, чем она меня порадовала. Рекомендую, ребята, всем отдавать предпочтение отдыху в России. Не бойтесь - с годами все меняется и становится только лучше. А вот уже и Новый Года на носу! Пора задуматься о посещении республики Карели. Очень к стати, у турфирмы «Золотое кольцо Карелии» есть туры и на новогодние праздники.