были в поездке по Карелии 31.7 - 3.8. 2017 г. Впечатления прекрасные. Особенно понравились нам гиды - на острове Кижи Подгорная Ирина , в Рускеала - Нина Петровна Терехина, на Валааме - Елена Игнатьевна из Петербурга, на Соловках - Арина, чудесная девушка из Архангельска. Конечно, природа природой, в Карелии она великолепна, и чудеса архитектуры прекрасны сами по себе, но во многом именно благодаря этим замечательным людям мы влюбились в этот край. Глубокие знания и внимание к людям - вот что отличает их всех. Ну и конечно спасибо огромное нашему сопровождающему гиду Надежде Николаевне, водителям Игорю и Александру. Это профессионалы высокого класса. Надежда Николаевна - замечательный гид: глубоко знает и любит свой край и заботилась о нас в ходе всей этой весьма насыщенной и физически непростой поездки. Благодарим всех организаторов нашего путешествия.