Денис, ау, откуда у вас такая информация, "что семьи целиком не выпускают практически никогда"??? Можно подробнее? У нас опять намечается поездка, но с таким мы не сталкивались. У нас процесс оформления через Лондон визу оставил только положительные впечатления. С такими форс-мажорами мы не сталкивались.  Нам Лондон визу посоветовали друзья. У них через сайт заявки можно оставлять. Сотрудники быстро среагировали на запрос и мы на следующий же день уже отправили им все доки. У нас в семье никто не знает английского, поэтому вся надежда была на специалистов.))   Нам все перевели и записали на прием в визовый центр на подачу документов. 
И близость к Британскому визовому центру нам понравилась))). Все по пути: забрали готовые для подачи документы и довольные направились подавать. И все было хорошо. Теперь и мы советуем всем знакомым это агентство. 
А у вас, Денис, да, видимо не повезло. Бывает. Грустно когда так. Но, если есть возможность, ответьте,плиз.