Отдельную благодарнось хочу выразить сотрудникам компании Турфлот, постоянной туристкой которой являюсь. Вся информация о круизах и теплоходах собрана на их сайте. Можно выбрать любое направление и любой теплоход в России. На сайте: описанием городов, программы экскурсий, описание теплоходов и цены смотреть очень удобно. Опытные менеджеры подсказывают про скидки и новинки сезона. Я два раза воспользовалась круизами со скидкой! Для себя я поняла на практике, что круиз со скидкой ничуть не отличается от круиза по полной стоимости и если такая возможность выпадает, то нужно ей пользоваться. Рекомендую надежную фирму работающую более 15 лет.