Покупала тур в Питере в "Нева тур". Не ошиблась с выбором. Я и мои подруги до сих пор вспоминаем о прекрасных Новогодних праздниках в Абхазии. Начну с того, что нас встречали сотрудники Апсуа тур уже на границе с мандаринами, вином и чачей, как дорогих гостей. С ветерком довезли до отелей. По пути уже начали нас знакомить с достопримечательностями и обычаеми Абхазии. Я с подругами заселились в отель Жемчужина в Гадауте. Отличный миниотель. Со своим пляжем. Новогодний праздник в отеле был веселым с живой музыкой. Столы ломились от угощений. Со следующего дня начались экскурсионные программы. Автобусы всегда подавались вовремя. Молодые экскурсоводы очень интересно рассказывали о своей стране. Всегда весело, с шутками. В форелевом хозяйстве в горах нас угощали только что выловленной и приготовленной рыбкой с вином, в горном селе Опап нам готовили шашлыки, которые были очень кстати после посешения пешер. Молодые танцоры демонстрировали национальные танцы. Вино, шашлыки, национальная музыка, до сих пор мы вспоминаем свое отличное настроение. Тем более, что погода стояла прекрасная. Солнце, шум воды в водопадах и горных реках, изумительная природа Абхазии - все это до сих пор храниться в наших сердцах, хотя прошел уже год. В Абхазии есть очень много интереснейших местечек, которые непременно надо посетить. Целебные горячие источники, Афонские пещеры, озеро Рица и т.д. Лучше ехать на неделю и более. На берегу прекрасно в любое время года. Мы с подругами на пляже с абхазским вином, мандаринами и хурмой, которую сами срывали с дерева накануне, наблюдали закат солнца. Незабываемое зрелище. Очень гостеприимный народ, относящийся с уважением к россиянам, ждет гостей. Я обязательно поеду ещё раз в Абхазию.