Сообщение модератору, прошу удалить предыдущее сообщение, там я не смогла проставить оценку фурфирме

И вот в очередной раз Оксана отправила нас в поездку, уже, наверное, раз в 12-тый. В этот раз в Грецию на о. Кос. Проживали в двух отелях: неделю в Atlantica Club Porto Bello Beach 4*, вторую в Atlantica Porto Bello Royal 5*, такой вариант нам предложила Оксана, т.к. места в первом отеле были только на неделю, за что ей отдельное спасибо :).
Сначала казалось, что будет весьма проблематично переезжать, но в итоге не было никаких проблем, и как будто побывали в двух поездках, отели совсем разные... Первый как сад, весь цветущий и зеленый, второй стильный город - маленькая Венеция. Первый отель для любителей пляжного отдыха, пляж шикарный, песок, и заход в море песчаный, очень пологий, на пляже все что надо и переодевалка и душ, и бар... отдельная песня... работал с 10 до часу ночи. Можно было после ужина пойти, посидеть на берегу, что-нибудь выпить... иногда там была живая музыка.
Второй - для любителей бассейнов. У нас был удачный номер, на первом этаже, сразу можно было нырять в бассейн с морской водой... Еда была вполне приличная в обоих отелях, во втором более разнообразия. Большой плюс этих отелей это ветер с побережья, совсем не был волн, за все время только один день ветер был с моря и были волны, напрыгались на волнах, что тоже добавило разноообразия в наш отдых. Конечно, удовольствие от такой поездки не из дешевых, но тут Оксана нам тоже помогла, организовала оплату в три этапа.