Турфирму SUNMAR нашла через интернет. Очень удобный сайт с поиском туров, можно спокойно выбрать тур, почитать отзывы, посмотреть фото отелей и определиться. Главное цены очень порадовали! После того как выбрала очень вежливая менеджер объяснила какие нужны документы и как к ним проехать.
Офис расположен сразу за остановкой Кремлевская, на киоске уфа-печать стрелка - точно не промахнуться. Офис уютный. Если проходишь с подобранным туром делают дополнительную скидку (что очень важно в наше время!). Все очень аккуратно оформили, перед вылетом позвонили, билеты и ваучеры дополнительно прислали на электронную почту. Во время поездки в Индию случилось воспользоваться мед помощью - тут девочки тоже не оставили в беде, помогли с врачом объясниться в качестве переводчика. В общем мы очень довольны, теперь летать будем только через них!