Были впервые на Пхукете. Выбрали отель The Old Phuket на кароне. С выбором не прогадали. Был забронирован номер с видом на бассейн, но отель нам предложил категорию выше. Новые номера, большие, светлые и комфортные со всеми удобствами. Главное – чистота в отеле!
В отеле было не много людей, и в основном это были европейцы, русских почти не было.
Завтраки также были достойными! Очень рекомендую отель к посещению.
Мы остались в восторге от Таиланда в общем. Прекрасная кухня, вкусные морепродукты, массажи, спа, флаер-шоу и экскурсии. И конечно же море! Обязательно еще вернемся!
Софья, хочу сказать тебе огромное спасибо за помощь в выборе направления и отеля (за пол года начали подготовку), и за то, что была с нами на связи до окончания нашей поездки!