Рекомендую! Впечатлений и положительных эмоций - море!

Из Москвы вылетели вовремя!
Итак, прям с корабля на бал, нас повезли в республику Сан-Марино. Если что-то хотите купить, покупайте в Сан-Марино, там дешевле-проверенно))). Мне больше всего в Сан-Марино сумки понравились. Стоят около 130-150 евро, не известных мастеров, но тем не менее ни во Флоренции (где кожа это их конек), ни в Риме вы таких не найдете.
Затем нас повезли в Венецию, да уж ехали мы часов 6,и разместили нас не в самой Венеции, а в пригородном городе, где ничего делать, кроме как спать. Что лично я и сделала, не спавши уже 2 суток подряд.
Рано, рано утром уже в 7 утра мы были в Венеции. Вот это город, вот это сказка. Увидев гондолы, город на воде, многочисленные мостики, маски ты не осознаешь, как по всему это ты потом ты будешь скучать.
Нас повели на фабрику стекла, где делают украшения, посуду, люстры из венецианского стекла. Красота (см. фото ниже). Украшение стоит около 80 евро, через интернет такое украшение стоит больше. Я покупала на память. Разные сувениры от 15 до 30 можно купить. Люстра из того же Венецианского стекла около 2000 евро. Потом была обзорная экскурсия по Венеции, свободное время, посещение дворца, и немного свободного времени.
В обед нам предложили обед за 30 евро, групповой, я согласилась очень вкусно и не пожалела что отдала деньги.
Ехать в отпуск и кушать булочки, ну как то уж дико для меня, надо познавать кухню, особенности местных поваров. Очень вкусные морские гады в Италии, в кляре так вообще слов нет.
В Венеции дух особенный, воздух, улочки маленькие и узкие. Много жителей прогуливаются с собачками. Все здорово. Я пожалела, что не купила зонтик кружевной, уж очень он был красивый. В Венеции я начала покупать карточки и звонить с таксофона, очень выгодно и удобно. Одной карточки (примерно 5 евро) хватает на 20 минут разговора.
Уставших и нагулявшихся нас увезли в отель.
Затем мы поехали во Флоренцию, Пизу, Сиену. Каждый город красив по своему. Во Флоренции много золота и кожи, однако, кожаные изделия кустарные, я так себе ничего и не нашла.
Пиза известна полем чудес, куча сувениров типа Буратино, падающая башня и как всегда куча туристов.
И наконец, Рим, город где много, очень много памятников. Стоишь у Колизея и думаешь, а неужели он действительно был так давно построен.
Лучший гид по Риму это фильм «Римские каникулы». А ночная экскурсия по Риму, ночные фонтаны, толпы туристов всего этого не предать, нужно увидеть.
Наш отель в Риме располагался на окраине Рима, но зато был 4*. Очень вкусная еда, и шикарный отель.
В остальное время нас селили в 3*, вполне приемлемо.
Но больше всего впечатлил в Риме это Ватикан, с его красивейшей церковью, и особенным духом.
В Риме мы были три дня, это очень мало, необходимо вернуться для полного осмотра всего Рима.
На обратном пути нас завезли в Неаполь, очень красочный город, но пробыли мы в нем буквально три часа.
И наконец неделя на море. Адриатическом, не самое чистое море, но за неимением лучшего и оно сойдет)))
Город Ричоне, это целая сеть городов Ричоне, Римини, и т.д. Сейчас уже всех не упомнишь, с очень вкусной кухней, и доброжелательным народом.
Итак, если вы нашли материальную составляющую, то смело езжайте в Италию, страну, где можно многое увидеть, узнать, полюбить, оценить!!!  
И отдельная благодарность Татьяне, менеджеру фирмы Мир.