Отдыхали семьей на Рождество в Карелии. Мне понарвилось все. От встречи на вокзале до проводов на вокзал. Отдельное спасибо гиду Анне, которая показала настоящую любовь к своему краю. Рекомендую всем, программа разнообразна и постороена таким образом, что в нее вовлекаются все участники.
Что касается поездки в Рускеалу, мы тоже ездили 09.01.16 г. Дорога долгая, но это надо понимать сразу (250 км. от Петрозаводска в одну сторону), мороз страшный, машинка мерзнет. Но водитель молодец, при таких условиях, вез людей аккуратно и бережно. Гид у нас была Галина, много рассказывала про русско-финскую войну и ВОВ. Узнали много новых для себя сведений.
С удовольствием воспользуюсь услуги "золотого кольца" летом.