Недавно я вернулась из чудесной сказочной страны Сербии. Компания IGMAR GROUP достойно и интересно организовала наше путешествие. Наряду с достопримичательностями, красивейшей природой и восхитительной кухней, мы познакомились с приятными людьми Сербии. Гид Татьяна поделилась своими знаниями, которые преподносила с юмором. Синиша- водитель обеспечил нам комфортное передвижение. А Игорь, руководитель компании подошел гибко к нашему неожиданному желанию остаться в Златиборе еще на сутки и с легкостью решил этот вопрос. Мы в восторге от поездки и от Сербии. И очень благодарны!