В Питере не были "тысячу"лет. Наконец-то наша  долгожданная мечта увидеть этот удивительный город должна была осуществиться! Первый вопрос: с чего начать? К кому обратится? Естественно, интернет. Абсолютно на "удачу". Нам повезло! Отдохнули так, как хотели!!! Организация по оплате, подбору и бронированию мини-гостиницы были на высоте! Всё было четко и быстро. Как же это важно, когда есть турфирма  "Селена Люкс" и сотрудники-профессионалы, которые качественно делают свою работу. Огромное спасибо за доставленные позитивные эмоции, моральное удовлетворение и наш качественный  отдых администрации "Селена Люкс" и отдельная благодарность Екатерине Зоря. Спасибо! Рязань.Семья из 3-ёх человек. Май 2016г.