Доброе утро, туристы. На днях прилетела из Праги и решила написать свои впечатления от поездки и организации самого тура.  Изначально мы с семьёй не могли долго определиться куда именно мы хотим. Знали только,что пляжка нас не интресует,нам нужна экскурсионная программа и масса эмоций. Сотрудники компании Медиа Тревел настолько интересно нам рассказывали о Чехии, что выбор наш пал именно на Прагу. СУпер!!!! Отдых удался!!! Все соответствовало ожиданиям!!! Единственное на что я обратила внимание, так это то что в Европу наверное лучше ехать осенью или весной, красивее. Хотя зимний период нам совсем не помешал насладиться великолипеем этой страны, но все же. Обязательно берите экскурсии к замкам - это впечатляющие места. Прислушивайтесь к советам менеджеров этого агентства - они действительно профессионалы своего дела. Если Вы не определились с выбором страны для отдыха, то советую выбрать Медиа Тревел. Девочки, умницы. Побольше Вам клиентов и удачи в работе! 