Компания Люмиксвэй часто делает короткие туры по городам России для мини-групп. Т.к. нам не нравится ездить в составе больших групп, то мы с радостью пользуемся такой возможностью. Вот и в этот раз мы с мужем в составе группы 14 человек ездили по маршруту Нижний Новгород - Городец 28 - 29 мая 2016г. Ехали до Новгорода на поезде "Стриж" - очень комфортно и быстро. Жили в отеле "Маринс Парк Отель" в центре Нижнего, рядом - памятник бессмертному дедушке Ленину. В Нижнем Новгороде нам показали город, затем мы побывали в домике Кашириных - дедушки Горького, ужаснулись нравам, царившим в этой семье. Посетили недавно отреставрированный шикарный особняк Рукавишниковых - самых богатых людей Н.Новгорода своего времени. Интерьеры прекрасные, да и музей по провинциальным меркам совсем неплохой. Вечером прокатились на теплоходе по Волге - виды захватывающие. 
На следующий день съездили в Городец - очаровательный городок со своей запоминающейся архитектурой и историей. 
Посетили дом графини Паниной, там размещен музей, где выставлены предметы быта ХVIII - XX веков. Музей совершенно очаровательный и неожиданно интересный. Познакомились с искусством изготовления городецкого пряника и городецкой росписи. И,конечно, накупили сувениров!  И с погодой повезло! Спасибо турагентству!