Отель Karteros, Крит, отличный отдых. Купили путевку на двоих за 68 000, выбирали среди нескольких предложений, который прислал менеджер, но рада, что остановились на этом. Чисто, красово, кормят хорошо (брали завтрак и ужин). Летали через Музенидис Тревел, встретили в аэропорту, проводили (трансфер входил в путевку). травелата отработали хорошо: быстро выслали ссылку на оплату, подтвердили отель за пару часов, документы выслали за 2 жня до вылета (хотя в некоторых отзывах раньше видела, что высылают прям перед вылетом). Дали скидку за то, что путешествуем с ними не первый раз. Спасибо!