Уважамые господа! Все советую туристическое агентство "ГлоблТорг", которое находится в Куркино, ул. Соколово-Мещерская, 25, г. Москва.
Dпервые пользовались услугами данной Компании и приобрели у них тур для семьи в Дубай, нашли у них на сайте.
Сравнивая цены интернета, решили обратиться к ним. Очень милая менеджер все подробно нам расказала и назвала отличную цену за 12 дней отдыха. Приехали, пообщались, оплату делали с рассрочкой.
Улетели просто в сказку...Были в отличном отеле аппартаментов, где в номере была кухня, большой номер, какого мы даже не ожидали. На пляж возили бесплатно, кормили прсто шикарно,в отеле 2 бассейна, сам город просто незабывамый. Главное, нам предоставили гида, нас возили на Сафари и по экскурсиям. Давно мы так отлично не отдыхали. Приехали загорелые и счастливые. Все советую эту Компанию. Милые работники, приятная хозяйка, низкие цены!!! Их сайт www.globltorg.com