О фирме узнала от знакомой, она давно пользуется услугами Виктори Тур. Я тоже уже не в первый раз заказываю здесь туры. Побывала в нескольких странах, и все от этой фирмы. Приятные, очень внимательные работники, учтут все пожелания, подберут отель, в самом оптимальном варианте "цена/качество". Очень доброжелательная атмосфера, все поездки понравились, буду обращаться сюда ещё.
Офис расположен в центре, от м. Маяковская 5 минут ходьбы (ул. Стремянная, 10).
Проблем не возникало, надеюсь, их не будет и в будущем.
После отдыха сотрудники всегда интересуются, как прошел отдых, и все ли понравилось. Это очень приятно. 
Надеюсь, мой отзыв поможет желающим отдохнуть найти надежного друга - Виктори Тур.