Компанию "Джим Тревел" нашли по отзывам в интернете, с Евгением, ещё будучи в России, завязали переписку, а по приезду в Паттайю уже чётко знали, что именно хотим посетить. Благодаря Жене Чикину мы отлично отдохнули с мужем в октябре на Ко-Чанге. Супер-отель, отличный сервис, чистейшее море, красивая природа. А в ноябре с Джим Тревел посетили Камбоджу. Это вообще нечто удивительное, загадочное, чудесное. Женя, мы очень благодарны Вам за внимание к туристам, качественный сервис и отлично организованные экскурсионные программы!!! Вам личного счастья, компании процветания, а мы ещё вернёмся и воспользуемся услугами Вашего агентства! Всем друзьям и знакомым буду рекомендовать только Джим Тревел!