СПАСИБО за все от начала до конца. Мы сначала выбрали тур "Пять драгоценностей Байкала", затем нам захотелоь побывать на каком-нибудь горячем источнике. Менеджеры все подобрали по нашему желанию и маленьким прихотям. На всем пути следования никто из сопровождающих нигде не опоздал, ничего не сломалось,все было комфортно и достойно и гостинницы и базы отдыха. Наша группа в Иркутске была небольшой - 6 чк. и большая часть экскурсия была сборной, При этом никто и нигде нас не потерял, индивидуальность наших путевок (питание, проживание) нигде не было упущено. А как нас сопровождающий в общей группе находил -  просто приятно удивляло.  Туризм на Байкале здорово развивается, в смысле и масштаба и комфорта. Посетите о.Ольхон. Там чудесные места и возможность отдыха на любой вкус и возможности. ВСЕМ советую побывать в этом чудном месте и воспользоваться услугами АЯ-СПб Travel