Доброго времени! 
Меня зовут Александра, и я хотела бы поделиться впечатлениями от самого лучшего отпуска в моей жизни. 
Скажу сразу, я довольно избирательный человек и угадить мне совсем непросто. Да и Тропиканка была далеко не первым агентством, в которое я обратилась. Однако, что сразу подкупило меня – менеджер Елена, прежде чем предложить мне первый вариант, внимательно выслушали все мои пожелания, и только потом рекомендовала мне лучшее на свое усмотрение предложение.
Так и получилось! Что удивило меня еще больше и, безусловно, обрадовало – это предельная честность сотрудника, она не стремились «впарить» мне тур подороже, честно сообщали обо всех преимуществах каждого из вариантов.
Мои ожидания полностью оправдались. Могу порекомендовать это агентство всем, для кого хороший, качественный отдых – не роскошь, а необходимость.)