Отдых получился: позитивный! И просто незабываемый, спасибо менеджеру Катерине из Айва-тур, все очень быстро сделала, проконсультировала и помогла оформить. О фирме узнала от родных, они уже пользовались их услугами, поэтому мы знали, что накладок не будет. В офисе фирмы была дважды, персонал отзывчивый да и обстановка очень приятная, быстро оформили для вылета в Доминиканскую республику.
Минус: летели немногим больше 13 часов.
Погода: как вода, так и воздух одинаковые что днем, что ночью. Несколько раз шел дождь, но не больше 15 минут и снова начиналась жара. Правда, когда выходили из самолета, влажность воздуха показалась какой-то нереальной, но привыкли очень быстро.
Отель в котором мы остановились: Grand Punta Cana 4*. Скажу о минусе – у них старый номерной фонд. Не подумайте ничего плохого, все работало, но все как будто из эпохи времен перестройки. Кое-где пошарпано, но 2 огроменные кровати и балкон. В номере был в наличии фен, утюг, платный сейф, телевизор, минибар, машина для приготовления кофе.
От аэропорта нам было ехать всего лишь минут 10, а-то и меньше, заселили не сразу, прилетели рано утром. Территория отеля большая, очень зеленая и ухоженная. Бассейнов штук 8. В одном из них обитают только фламинго.
Пляжная линия большая, имелись шезлонги и полотенца и самое главное - бесплатно.

Ну что сказать в заключении. Доминикана нам очень понравилась. А Карибский архипелаг, во всем шикарен. Местные жители.. . несколько медленные, но очень чуткие и отзывчивые.