АААААА…….здорово!!! Прилетели с семьей с Доминикана. Вот это райййй. Бешанные танцы, белые пески, не реальной красоты пляжи как в рекламе баунти))) Фотографировались с морскими звездами на морской прогулке, учили танцевать латинские танцы, купались и загорали на побережьях Атлантического океана и Карибского моря. Ездили на экскурссию в столицу Доминиканы - Санто Доминго, очень интересная и познавательная экскурсия, после нее мой сын серьезно увлекся биографией Колумба. И сами доминиканцы очень дружелюбный народ. Летали от турагентства Свифт, просили ребята с агентства отписаться как отдахнули, как еще может быть, ЗДОРОВО!!! Спасибо Свифт. Спасибо за удобства которые нам предоставили, спасибо за совет. Это ведь именно они посоветовали в Доминикана. Люди летайте отдыхать, в старости будет что вспомнить)