В прошлом году в июле моя дочь ездила в детский лагерь "Фреш" в Болгарию от "Диал тур". Ребенок был просто в восторге, даже попросила продлить ей там отдых еще на две недели. Проблем с продлением никаких не возникло. Огромное спасибо компании за оперативность, и за качественный отдых. Эту фирму мне порекомендовала моя подруга, у которой дети ездят в этот лагерь от данной фирмы не первый год, и я ни о чем не пожалела. В этом году дочь опять просится в лагерь в Болгарию, и конечно сомнений уже нет ехать или нет. ДА! ЕДЕМ! и конечно только с проверенной уже нами фирмой "Диал тур", что сейчас очень актуально.