Пользуюсь услугами этого агентства уже три года. Изначально выбор был по принципу наличия оплаты по карте без комиссии+удобное расположение. После первого тура дали карту постоянного клиента с накопитеьной скидкой, так что теперь еще и знакомые пользуются, а моя скидка растет)))) Очень довольна менеджерами, всегда оперативно обрабатывают запрос, накладок за все время не было ни одной, даже о задержке рейса предупредили заранее, когда информации даже в аэропорту еще не было. В общем, молодцы! Отдельно хочу поблагодарить за работу Татьяну Иванушкину, менеджера в офисе на Земляном валу.