День добрый,
в туристическую компанию "Атлантис" нам посоветовали обратиться наши друзья,
которым менеджеры этой компании помогли выстоить очень сложный маршрут на Американский континент.
Были подобраны отели по всему маршруту путешествия, авиаперелеты, трансферы...после такой рекомендации мы с оптимизмом открыли дверь компании.
И не пожалели. Мы выбрали отдых в Египте, отлично отдохнули всей семьей и привезли кучу суперских фоток-можете увидеть их на сайте компании.
Большое спасибо Вам, ребята, обязательно придем к Вам  еще раз.
Алена энд компани.
 