Друзья, мы отлично отдохнули во Вьетнаме на Новый Год  ,отель Sea Lion 4 * , понравилось абсолютно все,  начиная с  фирмы ,где оформляли поездки,  пришли поздно  в начале декабре, думали ,что не найдем дешево ничего ,работаем рядом с фирмой Аск Тревел на Лубянке, туда и пошли . Елена очень быстро нашла нормальный тур  во Вьтенам мы там не были ,страна очень понравилась обязательно поедем еще раз.Дешево не реально  поесть 3-4 доллара причем все вкусно. Мы первый раз были в Азии. Экскурсии все были интересные,   милые гиды -  встречал нас Библиоглобус туроператор,очень внимательные ребята хотя перед отъездом начитались отзывов о Библиоглобусе  негативных много. Единственное конечно очень утомительный трансфер практически 5 часов ехали .Спасибо всем огромное очень все понравилось. Обязательно придем на майские  бронировать Тайланд.