С семьей давно хотели поехать на горнолыжный курорт, но не было возможности или же времени. А в этом году наша мечта наконец-то сбылась. Мы долго выбирали туристическую компанию, хотелось, чтобы во время отдыха не возникло никаких проблем. По совету сотрудницы обратились в туристическую компанию «ВЭкстриме». Нам сразу понравилось отношение менеджеров компании. Здесь работает приятный персонал. Менеджер все рассказала четко и понятно. Порадовали цены. Путевки оформили без проблем и точно в указанное время мы выехали на долгожданный отдых. Нас очень впечатлило Приэльбрусье – такая красота не может сравниться ни с чем. Погода нас не подвела – был снег и солнце. Остановились в отеле Альпина. Там было все, что необходимо для полноценного отдыха. Номера действительно комфортные – хорошая мебель, много места. Отель окружен горами, поэтому шикарный вид нам был обеспечен на протяжении всего отдыха. Работают внимательные люди, которые при необходимости сразу готовы прийти на помощь. В отеле есть Wi-Fi, поэтому не составляло проблемы связаться с родными людьми через интернет. Никаких очередей на подъемники, все спокойно. Видно, что здесь люди отдыхают от проблем и просто радуются жизни. Трассы в отличном состоянии. Их ширина позволяет не тесниться, а спокойно кататься. Снаряжение брали на прокат в отеле. Оно какбуд-то новое, в идеальном состоянии. После катания возвращались в отель, который находился не далеко от горы, шли в ресторан или парились в баньке. Не забываемое удовольствие. Один раз ходили в шашлычную. Таких шашлыков мы не пробовали в своей жизни ни разу. Кухня здесь на высшем уровне, поварам можно медали вручать за приготовление такой вкусной еды. Так вкусно, что не возможно оторваться. Вечером кататься на лыжах было особым удовольствием. Все подсвечивается и снег замерзает замерзает еще больше, так как солнце садится. Да что говорить, было приятно даже просто выйти из номера и постоять на улице – такой чистый воздух, такая тишина и спокойствие. Все мысли и проблемы сразу уходят на второй план, да ты о них просто забываешь. Ощущение, что ты находишься в настоящей сказке и не хочется уезжать. 10 дней отдыха пролетели не заметно. Зато осталось море положительных эмоций, воспоминаний. Об этом отдыхе мы не забудем никогда. Приэльбрусье стало для нашей семьи настоящей находкой. Спасибо «ВЭкстриме» за организацию замечательного отдыха.