Благодарю команду "Поехали" за обеспечение безупречного отдыха. Обращалась к ним не в первый раз и в очередной раз осталась довольна! Отдельное спасибо менеджеру Александре за помощь и качественное обслуживание!! Спасибо Ольге Горхиян, которая лично подбирала. курировала наш отдых начиная с этапа подбора и до конца! Подобрали нам отличный отель в Хургаде "Marriott". Он отличается качеством обслуживания, шикарным интереьером. великолепной кухней и приятно удивила цена! Буду и в дальнейшем обращаться в это агенство, так как знаю теперь, что это гарантия отличного отдыха и хорошего настроения!!!Буду рекомендовать это агенство всем своим знакомым! еще раз спасибо!