Отзывы, как правило, не пишу, но в этот раз после поездки в Египет посчитал необходимым все-таки высказаться. Летаю довольно часто, поэтому есть с чем сравнить. Турагенство "Маяк" действительно порадовало своим отношением. Сотрудники агентства (особенно Олег) квалифицированно помогали на всех этапах - начиная от выбора тура и отеля и заканчивая консультациями по поводу экскурсий. Все документы были получены вовремя, ничего не менялось (как это нередко бывает, причем в последний момент). Остается только пожелать компании сохранить такой же подход ко всем клиентам.