Вчера прилетели со страны улыбок солнца и сплошного позитива – Тайланда. Тур был индивидуальный. На сам новый год жили в самом высоком отеле Бангокок - Baiyoke Sky, менеджер «Тур Поиска» Павел посоветовал взять Spice  zone, это было первое вау ощущение, наш номер был на…внимание….73 этаже! Я когда ехала в лифте была в восторге только от осознания, что на 73 этаж можно доехать за 1,5 минуты! Зайдя в номер первым делом мы подошли к окну, фото прикладываю, это просто улет. Так высоко мы никогда не жили. Отель сам по себе интересен именно высотой и завтраком, об этом тоже расскажу, мебель старовата (нас сразу предупредил менеджер) но вид и ощущение, что живешь на 73 этаже точно заслуживают посещение именно -  Baiyoke Sky. Теперь по завтракам – такого разнообразия я нигде не встречала – омлеты, фрукты, супы, все возможные вкусняшки и банальные хлопья и каши, вообщем по вкусу любому угодить можно.
Немного про Бангкок – столица Тая, огромный мегаполис, по-моему грязноват, с Сингапуром не сравнить, но мы искали плюсы и нашли их – 1. Тук Тур, такого такси я не видела нигде – фото приложу. Мотоцикл с тележкой, ручка переключения передач у водителя находится между ног) Мы сначала не понимали этого, но увидев от души посмеялись. Транспорт шустрый по пробкам летаем быстро, но и берет много денег – с туристов конечно, нас Павел предупреждал, что надо заранее договариваться о цене перед посадкой, но мы перепутали с такси официальным и накатали на 2 тысячи бат! Это около 4 тысяч рублей. Но было не жалко, т.к. таких эмоций и мест мы бы не получили без Тук Тукера. 2 . Ночной рынок- бомба, такого разнообразия всевозможноневозможного я не встречала. Тут и местный промысел, и различные кулинарные изыски, вообщем потратив 200 бакинских и нагрузив себя 10 кг безделушек, сумок, шмоток, еды и тд мы вернулись в отель около часу ночи. На следующий день мы были в Королевском дворце, Храме Будды и ….Зоопарке Сафари… Кому интересно прогуглите, это отпад, поедите на машинке а за окном будут ходить бегать драться хищники и просто прекрасные создания. Плюс всевозможные шоу- цена вопроса 1500 бат (около 3 тысяч деревянных).
Пару дней просто побездельничав, а заодно отметив Новый год (не очень его люблю поэтому не буду много описывать – круто, но не сказать, что Вау) за нами приехал водитель и отвез в следующую точку на карте – отель Nishaville Resort. Павел советовал его, т.к. сам несколько раз останавливался. Мы конечно после шумного Банкгока и экшена приехали в тропический рай. Тишина, красота, своя огромная вилла с бассейном, это все за 100$ в сутки. Нам не просто понравилось, муж даже захотел прикупить такую виллу, позвонив Павлу правда передумал, он ему объяснил, что Тайланд действительно затягивает многих и сразу хочется тут что-то купить, но этого делать не стоит, т.к. много особенностей законодательных, к тому же, скорее всего, цену задерут выше рынка. Так что мы просто остались тут на 5 ночей и это был действительно Рай!
Далее мы переехали на Самуи, по дороге встретив Тайфун! Настоящий с сильнейшим ветром, оборванными проводами, говорят даже была угроза Цунами. Поэтому мы вместо 5 января очутились тут 8. На Самуи мы остановились в отеле Kirikayan Luxury Pool Villas, по совету Павла брали Пентхаус и остались в восторге! В нашем домике (на крыше мини бассейн - джакузи, 2 шезлонга) метраж метров 200 жил прикольный гекон, Павел предупреждал об этом, по началу мы боялись, но потом поняли, что он отгоняем комаров и стали с ним дружить. От отеля есть бесплатный трансфер на пляж. Территория утопает в зелени, виды отпад, но если честно мне милее все же было в Nishaville Resort, хотя и этот отель был на высоте.
Сам остров красивый, зеленый, мы брали мопед, хотя нам и не советовали) Объездили весь остров, действительно стоит его посетить.