Отпраляла своего ребенка в лагерь Зубренок , через туркомпанию "Солнышко". Очень понравилось, такого восторженного ребенка я давно не видела. Ему понравилось буквально все!!  Корпуса (разноцветные с красивыми названиями "Солнечный город", "Лазурный остров" и т.д.), кормили 6 раз в день и огромными порциями, вожатые просто потрясающие и добрые и строгие и справедливые, игровые и спортивные программы каждый день по нескольку раз, актовый зал с настоящими бархатными стульями и  красивой сценой. Очень понравилось отношение самой туркомпании, сопровождающий детей в дороге был всегда на связи, можно было позвонить и в турфирму, они всегода были в курсе дел в лагере, давали телефон вожатый и у детей был телефон в корпусе , куда можно было звонить. Вообщем в этом году уже мой сын едет с двумя друзьями. Так что , если ищете хороший  и надежный  лагерь, то это "Зубренок"!!