 Я очень люблю путешествовать, недавно мы с матерью открыли для себя замечательное туристическое агенство "Менсей". Уже слетали через них на Мальту в прошлом году и только что вернулись с отдыха в Белеке,Турция. Ценники у ребят адекватнейшие, работают абсолютно бескорыстно. Менеджеры всегда готовы выслушать и подобрать самый лучший тур по индивидуальным запросам. Перелет прошел без особых проблем. Останавливались мы в отеле Gural Premier Belek, отель очень красивый, весь утопает в зелени. Номера очень удобные, стильные интерьеры, у нас был номером с балконом, оттуда открывался потрясающий вид на Средиземное море. На территории бвссейны и аквапарк. Кормили отлично, каждый день предлагали что-нибудь новенькое. Рядом с отелем был чистейший пляж. В общем нам очень понравилось.