Спасибо 1001 туру, а главное менеджеру "Алексей Тур".
Мой поиск тура начался с других агентств-которые предлагали за сумасшедшие деньги ужасные отели перебирая все это однообразие я наткнулась на 1001 тур, а именно на менеджера Алексея-я ему пояснила что я хочу в двух словах-сказала что еду одна и что бы не было скучно хочу молодежный отель да и денег особо не много-но 1001 тур подобрали и показали мне тур в Турцию а именно в отель Orange County Resort 5.
Алексей сказал что я не пожалею если поеду в этот тур-и он попал в 10 -там было все что я хотела и ждала от отпуска.
Я летела первый раз-и было много довольно глупых вопросов-Алексей всегда был со мной на связи 24 часа в сутки в контакте-что в наш 21 век очень удобно, все объяснял рассказывал и помогал)))
Оплатила тур через бан. карту что очень удобно-не куда ехать не надо. Тур был с 23.03-30.03.
23.03 прилетела я в Турцию-меня встретил приятный молодой человек донес вещи до трансфера и показал куда садится-хороший гид всю дорогу до отеля рассказывал нам про Турцию и про достопримечательности.
И когда я приехала к отелю поняла что вся красота этого отеля не передается по фотографии он в 100, нет 1000 раз лучше чем на фото, через 5 мин я уже была в номере-очень светлый и чистый номер-панорамные окна во всю стену-французский балкон-номер двух местный-хотя я ехала одна. В номерах есть мини бар-Бесплатный и его обновляли каждое утро!!! Бесплатный сейф. в номере много нужных мелочей. Постельное белье меняли каждый день во время уборки)
Обслуживание-Это просто люкс - обслуживание-практически все Русскоговорящие и проблем с общением у меня не было-официанты которые коктейли тебе приносят даже на море-всегда здороваются и спрашивают все ли хорошо.
Кухня- очень вкусная и от выбора у вас разбегутся глаза. Безумно вкусные десерты-повора дели трех-этажные торты и угощали весь отель-молодцы и спасибо им большое -за такие праздники живота
Бар-бары есть везде по территории отеля их шт 7, делают абсолютно любые коктейли -пино колады, текилы и т. д
24 часа в сутки вы можете выпить что вы захотите.
По территории отеля стоит на улице в разных местах холодильники с соками водой и т. д что бы когда вы гуляли вам не пришлось идти к бару.
Отель шикарный-в отеле есть Бесплатный хамам, баня 90 гр, баня 80 гр, бассейн крытый и закрытый, 2 спорт зала.
Море-у отеля своя закрытая территория на море-с бесплатными лежаки и полотенцами-водные мотоциклы и парашу-есть на территории отеля
Это очень молодежный отель-дискотека супер там не заставит вас скучать-очень много молодых пар и вообще молодежь -от этого вас там точно ни когда не заставят скучать-степ аэробика на улице, огромная сцена и веселая и зажигательная музыка везде и всюду и еще много много всего очень крутого)))
Отель находится в городе Кемер-безумно красивый и доброжелательный город. Турки в этом городе очень добрые и обожают Русских туристов -пили чай кофе с ними угощают везде)))
Очень много магазинов, торговых палаток-ехала на море-а получила море+шопинг у них очень дешево и все везде охотно торгуются можно и более 50 процентов цены скинуть)))
В Кемере есть тоже очень крутые бары на берегу, клубы караоке -для тех людей которые уже все посмотрели в отеле как я -гуляли каждый день и осталась с очень хорошими воспоминаниями и с друзьями -турками до сих пор переписываемся они ждут и зовут в гости))))
Спасибо большое 1001 тур-я была просто в восторге, очень много ярких эмоции и всего интересного
-есть один минус - нам спать не когда было))))
Буду ли советовать 1001 тур-конечно да -ребята вы молодцы, а особенно Алексей тур-который подобрал этот тур и понял что я именно хочу
вы молодцы процветания вам и побольше хороших клиентов))))
А от себя-я теперь ваш клиент на всегда))))в июне планирую еще один отпуск так что до встречи!!!
Спасибо))) 