1) Компанию посоветовали друзья, сайт позитивный, так понимаю в их "корпоративном стиле"
2) Для центра города очень удобно, на перекрестке Космос, но мне конечно с правого берега... ))
3) Персонал оказался просто супер, у них гидами я так поняла раньше все работали за границей,
я только нового узнала про возможности отдыха.. 5 баллов!
4) Приняли, сопроводили, о небольшом переносе рейса накануне сообщили, счастливого пути пожелали. )))
5) По возвращении через 3 дня раздался звонок.. Я как раз в чувство пришла от отдыха..... ))
Спасибо Вам вобщем! ))))