Хорошая фирма, порекомендовали друзья, они там часто покупают путевки. Офис расположен в центре у метро Таганская, идти там где-то 1-2 мин (ввторое здание от метро). Летали в Мексику, все прошло замечательно. Менеджер Лиза быстро нашла все что нам нужно. Отель полностью соответствовал 5* и было все что говорили.  Оформили договор, минут 10 и все)) Даже скидку дали и карту постоянного клиента..мелочь, а приятно. Очень рекомендую!
Плюсы:
1. В центре, близко от метро
2. Внимательные, вежливые сотрудники
3. Красивый офис (попугайчики порадовали)
4. Сделали скидку и дали карту
5. Быстро все предложили и быстро оформили документы.

Минусы:
Не нашла.