Были уже третий раз в "Орешнике" корпус С. Номер чистый, уютный, убирались постоянно причем без напоминания, все ненавязчиво. Отдохнули отлично. Близко от моря - действительно где-то 150 м, парк напротив дочь была в восторге и нам не нужно идти далеко идти, чтоб развлечь ее. Окна хоть и выходят на парк, но шума там нет никакого, наоборот чувствуется жизнь отдыхающих. Столовая прям внизу на 1-ом этаже, шашлык, пицца все с пылу, с жару. Очень вкусно-огромный выбор лучше, чем в других столовых. Огромное спасибо всем!!!