Всю жизнь мечтала увидеть Тунис, подруга подала идею посмотреть туры на сайте КупиТура, мол через интернет проще и цены сразу видно. Сначала смотрела-искала…а потом не знаю как так вышло, что выбрала тур во Вьетнам. Цена была такая небольшая, что решилась не небольшое безумство. Что понравилось на сайте - удобная форма поиска. Можно забить подходящие тебе даты и сразу система выдает доступные на этот период туры. Я искала по Москве, а подруга - с Санкт-Петербурга. Выбрали, оплатили в пару кликов - вроде того как вы покупаете билеты у РЖД. Так что ждем начала нашего отдыха, уже совсем скоро!!