Продолжение (почему то не влезло, начало оказалось ниже) в общем не так много минусов ... плюсы это можно поторговаться и скинуть цену ... второй отлично знают куда ты покупешь тур ... если сказали что г. то так оно и есть, приехал убедился ... в другой раз сказали что нормальный отель ... и тоже в общем "угадали" ))) а читать отзывы у них на сайте ... дело в общем бесполезное, хороших отзывов народ не пишет а плохие, может и знать надо, но лучше позвонить и уточнить ) тем более девочки у них очень даже ничего ... такие я бы сказал секси ... стройные, высокие, симпотичные ... блин ... всех можно ;)