В этом году мы очень долго подбирали тур , хотелось совместить пляжный отдых с интересными экскурсиями, обращались во многие турагентства, но предложения были не очень привлекательными, потому что все, что предлагалось ими мы уже видели. И вот в интернете мы нашли турагентство Странотека и Лилию Бахтигарееву , которая очень внимательно подошла к подбору тура и благодаря ей и её усилиям и активности, мы отлично отдохнули в Испании. Отдых был замечательным и незабываемым! Экскурсии превосходные, ездили на ночную экскурсию театра-музея Дали, а также в Жирону и Барселону.