Все сотрудники очень приветливые и реально жизнерадостные. Это - первое, что бросилось в глаза. Вся их работа основана на том, чтобы мы остались довольны, а не на том, чтобы как можно больше денег вытянуть. Экономия — да, очень серьёзная, по сравнению с другими турфирмами города. Скидки вообще практически никто не даёт. Предоставляют всю наиполнейшую информацию о туре, об отеле, о билетах.
Недостатков мы не нашли, да и повода их искать небыло.
Отдыхали с женой в свадебном путешествии в Доминикане с 4 по 11 мая 2014 года. Время выпало как раз на майские праздники и цены резко возросли. Один отель нам отказал в брони, но сотрудник (как я понял — сам директор фирмы) тут же нашёл нам отель и сказал, что он даже лучше чем тот, куда мы планировали. Это реально так и оказалось.
Вылетали из Москвы, но билеты из-за праздников на самолёт не успели получить в самой фирме. Они, как и обещали, выслали нам всё на почту. Мы переживали до последнего, но, оказалось, что напрасно. Всё получилось замечательно. Великолепное свадебное путешествие благодаря работе и рекомендациям вашей фирмы!