Всем привет!
Благодаря этой компании об'ездил много стран,здесь и Турция,и Египет,вся Хорватия,,Испания,Канары,Мадейра,и конечно же,Индия,Греция,Сочи!!!
Работа турагентств сложна,но Нордиктур справляется с ней на отлично!Всегда посоветуют лучшее время поездки,подберут удобное место проживания,найдут авиабилеты и проведут состыковка рейсов( если она необходима с минимальными потерями времени),расскажут о различных тонкостях пребывания в странах отдыха,да и вообще само общение с работниками этого агентства только радует и оставляет желание сотрудничать с ними и в дальнейшем.
Спасибо вам. За вашу работу.За наш отдых.Успехов вашей компании!!!!!!
С уважением -Андрей( катаюсь с ними уже второй десяток лет,а иногда по несколько раз в год;)