Компанию "Пегас" наша семья знает не первый год, и не единожды  пользовались её услугами. Все вопросы были решены дистанционно, в офис для оформления поездки подъезжать не пришлось. Персонал компании сработал оперативно: так, до последнего момента было неизвестно, из какого аэропорта полетит наш чартер. Мы сами отслеживали ситуацию по интернету, но и тур-компания также "держала руку на пульсе". В Варадеро гид Екатерина, очень милая, похожая на кубинку, также оперативно решала все возникающие проблемы.