Остановив свой выбор на круизе из Лос-Анджелеса по Гавайским островам, мы задумались о наземной части нашего путешествия. Сделали заявку нашему туроператору и параллельно стали самостоятельно изучать данный вопрос, смело бросившись штурмовать просторы интернета. Так завязалась переписка с American Riviera Tours. И данная компания не ударила лицом в грязь, оперативно и полно отвечая на наши вопросы, чутко реагируя на все изменения нашего настроения, что сделало свое дело и мы убедили своего турагента заключить с ними договор. Не долго думая, мы заказали обзорную экскурсию по Лос-Анджелесу и индивидуальные туры из Лос-Анджелеса в Сан-Франциско и Лас-Вегас. Понравилось ли нам ? Конечно ! В Америке не может не понравиться, есть что посмотреть и есть чему удивляться. Особый респект выражаем нашему гиду Юрию. Веселый, эрудированный, разговорчивый, он скрасил все эти длительные перезды и не дал нашему путешествию стать утомительным, обратив все время в пути в интересную беседу. А когда в Лас-Вегасе нам пришлось  обратиться в медицинский госпиталь, мы не почувствовали дискомфорта от незнания языка, т.к. Юрий был все время рядом и не оставил нас в непростой ситуации. Медицина в Америке на высоте и все было по высшему уровню, но ни кому не желаем попадать в такие ситуации. Пусть ваш отдых будет не забываемым и ни что не омрачает ваших впечатлений. Отдыхайте вместе с компанией American Riviera Tours.