Летал в Египет, отель подобрали классный фарфаа 4* все включено,, обо всем предупрелили, кофем угостили, и журнал в дорожку подарили, сервис на уровне, еще раз спасибо... летал в апреле от Пегаса погода была чудесная, Гид правда в Шарме был противный если экскурсии не брали, он особо помогать и не хотел, но нам они и не нужны были мы по этому и не переживали, еда в отеле отличная, было все, напитки тоже ничего, хоть и местные, пляж супер, неплохая анимация,а что еще в Египте нужно..... Вообщем отправили хорошо нас не к Путеводителю, не к Пегасу нареканий нет..........