Я вернулась из Японии, и едва-едва отхожу от приятного шока, который оставила во мне Япония. 
Страна высоких технологий, умных туалетов, беспилотных поездов, беспрекословных правил и осеннего великолепия. Киото - это божественная осень, отзывчивые люди и храмы, храмы, храмы. 
В Токио я посмотрела лишь перекресток в Сибуйе, храм Сенсодзи в Асакусе и остров Одайба. Два дня, безусловно, мало. Но ничего страшного - будет к чему стремиться.
Вся организация прошла без сучка, без задоринки. Водители аккуратные. Дороги безсветофорные до аэропорта, не имеющие не то что выбоин, даже шероховатостей нет. Гид Дарья меня встретила, все билеты до Кито и обратно вручила, объяснила и нарисовала схему, чтобы я без проблем могла добраться до своей гостиницы в Токио.
А вот гостиница "Toyoko Inn Asakusa Sendsuku..." за локальные звонки из Токио в Токио берет плату. Но это мелочь - всего 90 йен. Гостиница произвела хорошее впечатление. Весь сервис соблюдается, завтрак был предоставлен. И даже в ватерклозетных кнопках я разобралась. :) Нам до их технологий, похоже, как до Луны. 
В Киото, в основном, я пользовалась автобусами. Даже купила двухдневный проездной, объезжала с ним все достопримечательности. Другой день я там посвятила Наре, Удзи и святилищу Инари. Это все на одной ветке поезда. 
А вот в Токио подземка удобней, чем автобусы. Но за два дня разобраться в хитросплетениях их станций и пересадочных узлов, конечно, сложновато. 
Мед. страховка, к счастью, не потребовалась. За день уматывалась так, что еле-еле доходила до кровати. Но это приятная усталость, совсем не имеющая отношения к несчастным случаям. :)

Спасибо Вам и всему персоналу в Хабаровске и Японии, которые брали на себя заботу обо мне в Стране Восходящего Солнца. :) Конечно же, поеду еще, как насобираю немножко деньжат. :)

Туристка Елена.