Добрый день! Уже не первый год пользуемся услугами туристической фирмы Турцентр-Экспо. Вот недавно вернулись с моря. Брали тур в Кабардинку, размещение  в гостинице Артемида! Отдохнули прекрасно,  гостиница чистая, уютная, хозяева приятные люди. Море очень чистое, с питанием проблем не возникло вообще, столовых очень много, можно подобрать для себя без проблем по цене и по вкусу любую, хотя изначально переживали по этому поводу, но как оказалось переживания были напрасны. Иногда готовили сами, в гостинице есть кухня, полностью оборудованная. На пляже очень много развлечений, как для детей, так и для взрослых.  Отдых очень понравился, остались положительные впечатления, спасибо Турцентр-ЭКСПО!!!