Первый опыт общения с Тур Баром Жара оказался очень удачным. Обратился в феврале, чтобы подобрать что-то на май - общался с Еленой, очень компетентный специалист. И она, кроме того, что нашла очень хороший вариант - отель Yinyun Sea View Resort (Ex. Silver Sound) 4*, предложила воспользоваться бронированием с отсрочкой платежа. 50/50 - так что я внес только половину стоимости, остальную половину - уже за 21 день до вылета, причем рублевая стоимость договора не пересчитывалась, хотя валюта за это время приподнялась. Отель очень понравился, отдых удался. Будем и дальше сотрудничать.