Отдыхали с «Горизонтом» в Греции - на полуострове Пелопоннес. Нам все очень понравилось - начиная с высокого уровня обслуживания и организации путешествия и заканчивая прекрасными пляжами с золотым песком, необычайно красивыми пейзажами и отличной погодой. Об экскурсиях хотелось бы рассказать отдельно. На этом полуострове находится огромное количество исторических памятников и культурных достопримечательностей. Больше всего поразил своей необыкновенной красотой уникальный город Дельфы. Эту поездку мы не забудем никогда! Спасибо «Горизонту без границ» за шикарный отдых! 