Впервые обратилась в СКО, увидела рекламу по телевизору. Думали с мужем, куда отправиться в свадебное путешествие. Хотелось подобрать вариант не только по хорошей цене, но и такой, чтобы отличные впечатления остались надолго.Рассматривали отдых в Турции, но менеджер агентства предложила гораздо более интересный вариант, благодаря ей мы решились на поездку на Кубу. Это незабываемо, такая природа, местный колорит. И по стоимости такой тур оказался вполне приемлемым. Большое спасибо, нам подарили незабываемый отдых.