Добрый день всем! Почитали отзывы и решили с мужем тоже оставить свой отзыв о замечательной компании Гео-тур! Мы много путешествуем и денег много нет, но вместо дорогих туров за границу, покупаем два раза в год поездки автобусами на юг или по городам России. Всем, кто хочет поехать в Санкт-Петербург, Казань, советую не рисковать с другими турфирмами, а обращаться только в Гео-тур. У них все четко. и смс отправляют и звонят заранее. Менеджеры профессионалы, все мелочи расскажут. Один раз там мест не было и пришлось проезд на юг купить в другой компании, после этого мы покупаем только в Гео-туре. И Вам очень советуем. А отзывы пишут наверное 1 чел из ста! И у нас каждый раз в автобусе попадется один из 40 человек, который всегда чем то недоволен: и другим ехать не дает и сам всем не доволен, один против всех! Мы собираемся в Санкт-Петербург и уже выбрали новый маршрут. ) Работаем с Анжеликой, она вообще Питер как дом родной знает. Дочери купили в Гео-туре путевку в детский лагерь. Тоже удобно. Вся информация всегда у них на сайте. Спасибо!