Летали в Болгарию в августе на Солнечный Берег. Остались всем очень довольны, все было хорошо организованно в Москве, да и в самой Болгарии нас встретила милая девушка, по дороге рассказала про особенности и необходимые нам для отдыха моменты. Всем довольны, кроме одного, когда в Болгарии покупаешь через их представителей экскурсии (Болгарское село, Стамбул и тд), то очень не приятно из-за ощущения, что тебя постоянно пытаются еще развести на деньги, как лоха. Например, покупаешь ты экскурсию в Стамбул, а уже в автобусе выясняется, что чтобы тебя покормили нужно доплатить еще 50 евро, чтобы зайти в храм Софии еще 40 евро и вместо более обширной экскурсии по памятным местам нам навязывали ненужное (например повезли на фабрику кожаных изделий, где впаривали вещи). Вот это главный минус. Также рекомендую всем отель Кипарисите 4* - до моря 1 минута пути, отель прекрасный и в обслуживании и в интерьере.