Отдыхал с 6 июня по 17 июня, летал один (у жены отпуск был запланирован на сентябрь).
Отель выбрал по совету менеджера компании Меридиан-Тур - Татьяны Кирсановой.
Полет на Боинге 767-300 прошел (3 часа 20 минут). Минус: в отель на обед опоздали и очень долго, по неизвестным причинам расселяли по номерам, хотя по приезду сразу же «окольцевали». Кто пошел пить кофе, кто пиво, а желающие и покрепче.
Через час, полтора номер был получен. О номере: все работало и было красиво застелено. Уборка и доставка воды производилась каждый день, полотенца тоже менялись каждый день.
На следующий день встретились с гидом Ромой, которые все последующие дни целый день был в отеле, так что, если возникали вопросы, он их решал по мере возможности.
О питании : все супер. Большое разнообразие всевозможных блюд на любой вкус. Море выпечки и фруктов. Пиво, вино, напитки приличного качества. Обслуга в ресторане прекрасная. По просьбе и без принесут любой напиток и что важно с улыбкой.
Отдельно хочется рассказать о тематическом ужине «Турецкая ночь», который проходит раз в неделю. В ресторане и так всего полно, но в этот вечер-праздник живота. Делают шаурму, семгу, форель, креветки, роллы и прочие деликатесы. Ну и сладкий стол-отдельный рассказ. Фрукты в изобилии: арбузы, дыни, виноград (красный и белый), персики, груши, яблоки, сливы и еще что-то местное.
Анимация только вечером для детей. Для взрослых на пляже волейбол и иногда водное поло в бассейне.
Вечером в отеле делать нечего, зато шопинг по Сиде огромный. Рядом с отелем бары, кафе, рестораны. По променаду очень приятно прогуляться вечером.
Пляж отличный, правда, полотенца платные ( я лично брал свое и все отлично), но лежаки с матрасом, зонтики бесплатно . На пляже всегда есть свободные лежаки и матрацы . Хороший бар, который работает с 10 до 18 часов с любыми напитками , как безалкогольными , так и с выпивкой, холодными и горячими закусками, ну и фруктами.
На сентябрь мы с женой заказали тур в Тунис, но по прилету домой, после посещения этого отеля , не задумываясь мы переиграли , решили отдохнуть снова в «Колор».
В сентябре вновь вернулся в отель «The Colours Side», теперь уже с супругой
Я жене говорил, что отель отличный, хотя и 4 звезды, но она не очень верила, так ка мы уже семь лет, два , а то и три раза в год летаем отдыхать в разные концы света и всегда брали пять звезд, и не везде было так хорошо, как в «Colours».
На это раз ей тоже все очень понравилось.
Обслуга -5
Питание-5
Уборка-5
Море- 6 ( хотя и вторая линия, пешком -10 минут, автобус 3 минуты).
Так что 10 ночей пролетели как один день. Все было замечательно. Меридиан-Тур как всегда не подвел. Советуем!