Отдыхала с мужем в конце августа 2016-го в Болгарии. Путёвку заказывали через турфирму «Благо Трэвел» (мы из Минска). Жили в отеле Golden Line. Заселили нас в номер на 4 этаже с видом на море. Номер просторный, уютный, с большими потолками. Хочется отметить отличное качество обслуживания. Несмотря на то, что мы приехали поздно вечером, заселили нас очень быстро, без проволочек. Персонал отеля очень вежливый. Каждый день в номере делали уборку. Но эта уборка никогда нам не мешала. Как будто под нас подстраивались, убирались, когда мы уходили. На территории отеля есть прекрасный большой бассейн. И до моря несколько минут ходьбы. Питание потрясающее. Большой выбор блюд, и всё очень вкусное)  В общем всем очень довольны. При выселении нам ещё и подарок сделали! Хочется поблагодарить Татьяну из Благо Трэвел, которая помогла нам с выбором путёвки и посоветовала этот отель.