Ездили с мужем этим летом в Карелию!!! Давно хотели там побывать, но всё никак не решались. Когда в Альфа-дон-тур узнали что можно поехать туда на автобусе, да ещё и прямо из Ростова, сразу же согласились! Ехали 18 часов, но ничего, нормально! Автобус удобный, с остановками. Все равно быстрее чем на поезде, да и удобнее, на наш взгляд. Кстати если ехать самостоятельно, получается дороже! В самой Карелии тоже всё супер!! Насыщенная программа, посмотрели в принципе всё, что хотели! Конечно совсем всё идеально не бывает, может быть были какие-то мелочи, но общее впечатление полностью их вытеснило! Кормили хорошо, в общем отличный тур за достаточно невысокую цену! Спасибо Альфа-дон тур, будем пользоваться их услугами и в дальнейшем! Всем советую!!!