Еще летом выбирали РВС как турфирму  для поездки в Питер. Нам советовали воспользоваться их услугами наши друзья. Сами они тоже ездили в Питер по экскурсионной программе "каникулы на Неве". Мы выбрали этот же тур. Всего на 1 день, но массу положительных эмоций получили! Неожиданно много информации получили за эту поездку о городе, но она как-то вся утрамбовалась и запомнилась. Только я бы еще выбрался в Питер. 1 день - это все-таки мало. Да и по г. Пушкину мы уже бегом бежали, а так хочется туда вернуться.