Впервые я поехала отдыхать с Горизонтом 3 года назад в Индию и сразу же по возвращении купила билеты на следующий отпуск. С тех пор каждый раз, когда планирую поездку, первым делом звоню в Горизонт- Что можете предложить? Я очень благодарна всем девушкам,с которыми работала, а особенно Юлие, за то внимание, ктр они уделяют моим вопросам. Мне приятно с вами общаться- всегда быстро, конкретно, по делу, всегда можете найти запасной вариант, идете навстречу индивидуальным запросам и даже " капризам", это так приятно! Я всегда чувствую себя желанным клиентом и свои запросы важными, я знаю, что обо мне позаботятся. Люблю, ценю, уважаю, рекомендую!!!! Отправьте меня в Азию осенью- жду предложения и уверена, что оно будет интересным! Спасибо !!!