Ну ))) конечно же 5 звезд!!! И в первую очередь Елене...!!! Великолепная организация! И, конечно - железные нервы!! Путешественник, с ооочень большим стажем!!! (извините за не скромность))) требователен и и возможно немного предвзят)).., но сотрудницы молодцы!!! работают на 5+! Как Стюардессы с стрессовых ситуациях...)) Ну, а если по существу работал с данной компанией 6 раз, 2 раза были стресняки с задержками трансфера в Гаване, (это Куба, надо иметь в виду..)), но Сотрудники из Куда Тут, справились с ними на 10 балов!!! И я выражаю им огромную благодарность...!!! И в особенно хотел поблагодарить - Елену? - Специалист высокого профиля, а самое главное оч стрессоустойчивая, я был не сдержан (извеняюсь)), но она была на ВЫСОТЕ и решила, мгновенно все возникшие вопросы...
...и еще пару слов, с Кубой, Я на - ТЫ - (был раз 8-10), но если мне будет нужна помощь или поддержка, то только в КУба Тут...!!! Всем рекомендую!!! 
Всем удачи и прекрасного отдыха, только объектив и никакого пиара!!!