Неоднократно ездила с этой турфирмой на экскурсии по Финляндии. "Серебряное кольцо" практикует ночные выезды, что оправдано, особенно если поездка дальняя: снижаются риски задержки на границе, максимально используется световой день. Но на поездку в Лапеенранту это правило не распространяется, она находится близко к границе. Не смотря на популярность города как места шопинга- я бывала в нём неоднократно - оказалось, что в Лапеенранте есть много интересных достопримечательностей, на которые я просто не обращала внимания. Благодаря экскурсоводу город открылся для меня с новой стороны. Мы прошлись по центру города, осмотрели деревянные дома, когда-то принадлежавшие русским купцам, кирхи, мемориал погибшим в Зимней войне и подробно осмотрели крепость.
В ходе экскурсии наша группа посетила музей Южной Карелии. Там, по моему мнению, без экскурсионного сопровождения на русском языке делать совершенно нечего, хотя экспонаты собраны любопытные. Пояснения к экспозиции даны, как в подавляющем большинстве музеев Финляндии, на финском и шведском. Хорошо, что заботами турфирмы нам был обеспечен русскоязычный экскурсовод.
Утром было предусмотрено время для завтрака, вечером, на обратной дороге, нас завезли в сетевой рыбный магазин, чтобы желающие могли купить финские продукты.
Так что мы гармонично совместили культурную программу и покупки, на всё хватило времени.