По рекомендации друзей обратилась в турагентство " Капитан Грей", и не пожалела. В фирме меня встретила с улыбкой приятная и симпатичная сотрудница Зайцева Екатерина. Очень внимательно выслушала меня, а затем ответила на все мои вопросы. Мне было необходимо в кратчайшие сроки оформить визу и поездку в Испанию. При рекомендации нескольких вариантов бронирования отеля и билетов на самолет она учла мои пожелания. Документы все были оформлены за 1-2 часа. Визу я получила шенгенскую на один год 11 апреля, с 12 апреля я уже летела в Мадрид. Большое спасибо руководству турфирмы за такую ответственную и внимательную сотрудницу. В дальнейшем буду обращаться только в эту фирму и рекомендовать своим друзьям и знакомым.