Девочка вернулась из Орленка. Первый раз в лагере. Самые лучшие впечатления от того как она отдохнула и как то напиталась позитивом, у меня как у мамы. Похудела, загорела и похорошела внешне и внутренне. Спасибо! Осталась довольна программой, театр и кино: много общались с командой из Ералаша. В медпункте куда попала с животом, отношение было самое хорошее, спасибо! Вожатые- душевные, спасибо!
Осталась недовольна питанием, возможно от непривычки. Все же думаю, что можно было бы давать детям на выбор чай, цикорий, компот или просто воду. В Дании где мы живём, детям дают просто воду на обед и ужин. На завтрак обезжиренное молоко. Я даю чай. Что такое цикорий, никто не знает.
Спасибо за работу, Аврора! Трансфер был вами организован на самом хорошем уровне. 

С уважением, 
Наталья, мама Александры, 8 смена Орленок. 