А мне турфирма Евро-тур очень нравится. Много лет покупаем путевки в этой фирме и я и мои родственники, ездили за границу Турцию, Испанию, Кипр, последний раз в Италию, также в Питер летом. Всегда много расказывыют про страну, предлагают различные отели все очень удачно. Мне нравится, что не пресуют- типа покупайте сию минуту, даже наоборот предлагают  подумать, что бы непожалеть о выбраном варианте. Работают до 18 часов, но однажды был момент когда я не могла  выбрать отель в Испании и со мной  просидели до десяти вечера. Спасибо большое Жанне, Вадиму за ваше внимание к нам.