Вчера прилетел с Туниса. Путевку покупал здесь, в Травелате. Цена была просто огонь, на 7 ночей все включено - 18 тыр. Тур был под запрос, как выразилась менеджер, подтверждали 3 дня. Но сразу прислали смс и на следующий день у меня на почте были документы: маршрутные квитанции на перелет, ваучер на проживание в отеле, полис медицинского страхования.
На телефон перед вылетом прислали информацию по переносу рейса. В аэропорту я немного потерялся, долго искал свой багаж, потом трансфер. Заселение в отель было уже после 14, номер дали сразу. Вид на море и девочек в бассейне! Отдых прошел отлично, время пролетело быстро. Погода чудесная, только немного ветрено. Спасибо Валерии Никифоровой за сопровождение по всем вопросам. Обращусь еще!