Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт?
1. Черз поисковую систему в интернете
Насколько удобно расположен офис?
2. Офис не посещала, оплата была безналичным переводом
Оцените работу персонала компании.
3. Менеджер, Людмила выполнила свою работу на отлично.
Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались?
4. Проблем не возникло
Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения?
5. Поступило смс с предложением оставить отзыв