Турагентство мне порекомендовали друзья, которые уже неоднократно пользовались услугами Позитив Тревел. До этого был опыт самостоятельного планирования своего путешествия и обращения в другие компании, не могу сказать что негативный, но как то не цепляло (это знаете как салон красоты...... сначала ищешь, а если найдешь то мастер становится как член семьи :) ). В Позитив Тревел подкупил подход - Анна подготовила мне предложение по e-mail учитывающее все мои пожелания (могу сказать что список получился внушительный)  и свои комментарии к нему. И только подобрав тур мне было предложено подъехать в офис на Китай-город, что позволило сэкономить мне массу времени. Все мои предыдущие обращения в другие агентства начинались с приезда в офис - до этого со мной особо не разговаривали... жалко было времени на меня что ли :(.. не знаю.  Собиралась в Таиланд. Остановились на Пхукете отель Duangjitt Resort - он соответствовал моему бюджету и был расположен как раз на Патонге. Отель супер :) утопающий в бурной растительности, причем именно Анна меня отговорила от бронирования бунгало из-за сырости, только приехав на место я смогла это оценить...... по началу были сомнения  :( хотелось жить по ближе к земле... есть у меня маленькая слабость проводить вечер на террасе  и наслаждаться приятной компанией....) Проблем к счастью ни в процессе оформления ни в ходе поездки не возникало, но было ощущение, что меня ненавязчиво опекают с момента оформления до возвращения. Очень приятно :) спасибо Аня!  Из пожеланий к Позитив Тревел - сайт удобный, много отзывов туристов, но... на мой взгляд еще не много сыроват... чего то не хватает :) Ребята :) он как и ваш офис должен нести настроение и позитив. 
Обращение к администрации сайта - спасибо за план к отзыву :) помогает мыслить конструктивно.