Путешествовали от Павлина с мужем в Санкт-Петербург на 8 марта. Забронировали тур за месяц. Где-то за 10 дней до отправления, нам позвонили из агентства и сообщили, что будет замена гостиницы, т.к, в той случилось коммунальное ЧП. Изначально наша гостиница располагалась на окраине города, нам же предложили гостиницу в центре на Невском проспекте без всяких доплат. Мы конечно же согласились и не пожалели. После экскурсионной программы, вечером можно было без проблем выйти в центр и погулять.
Галина Николаевна - экскурсовод в автобусе просто "ходячая энциклопедия", так интересно и увлекательно она рассказывала о городе)). За три дня мы успели посетить Эрмитаж, Царское село, Петропавловскую крепость, Спас на Крови и Кронштадт. Праздник, ,однозначно, удался! Получили кучу положительных эмоций))))