О турфирме "Ванильное небо" узнала от своих знакомых, которые воспользовались их услугами и были очень довольны. Мы с мужем решили тоже обратиться в эту компанию и не пожалели. Мы решили полететь в Тайланд в первый раз, до этого отдыхали только в Турции и Египте, нам все подробно рассказали, предоставили максимум информации и подобрали отличный отель. По возвращению из этой прекрасной страны, где мы получили массу эмоций и впечатлений, нам позвонили и поинтересовались как мы отдохнули, проявили максимум внимания, было очень приятно. Спасибо большое Ванильному небу за отпуск! Я для себя нашла ту компанию, которая удовлетворяет полностью моим требования!