Всем здравствуйте. Редко оставляю отзывы, но тут решила. Мы ездили с Компасом в Крым на Новый год. Я и раньше пользовалась их услугами,но на однодневные поездки. А тут менеджер позвонила, предложила как постоянному клиенту поехать на НГ в Крым. Я честно сомневалась, думала, что там делать?! Это был экскурсионный тур.Честно привлекло то,что предложили скидку. Я вам скажу- это было чудесно, я в восторге до сих пор. Такого классного нового года у меня давно не было, отлично встретили, прекрасные экскурсии.От себя скажу, остались самые положительные эмоции.