Отдыхали на Мальдивах в ноябре 2018г. Отдых организовывала компания "Царство островов",
а в частности менеджер Сергей.
Нашла их по интернету, прочитала отзывы о работе компании, рискнула и не пожалела. Все организованно на высшем уровне, с учетом всех наших пожеланий- от перелета, до выбора отеля, Молодец менеджер, учел все . Отель советую всем кто ищет
уединенный отдых, поскольку один остров- один отель. Сочетание природы и комфорта ( дизайнерский отель), масса развлечений на любой вкус, в течении недели проводятся дни различных кухней мира, приветливый персонал. Очень своевременно введена единица русскоязычного менеджера по развлечениям. Поскольку динамика посещения русскоязычных
туристов растет и далеко не все владеют английским языком, информация на родном языке очень даже нужна. Менеджер Дарья отлично справляется со своими обязанностями, коммуникабельна, постоянно в эпицентре событий, найти ее не составляет труда. А в свою очередь хочу попросить соотечественников излучать побольше позитива, получать удовольствие от отдыха. А то зачастую слышим реплики НАШИХ- то солнце слишком жаркое, то вода соленая, то веревок для сушки белья недостаточно, Не думают, что развесив по всему острову свои "портки", превратят дизайнерский отель в цыганский табор, Все очень и очень достойно. Спасибо всем кто организовал нам этот чудесный отдых!!!