В июле 2011 года летали на Кипр,выбор пал на 1001 тур,т.к. находился рядом с домом и работой.Трижды приходила с вопросами и девочки всегда терпеливо отвечали.Живем в Таганроге.Огромное спасибо Наташе Братишка за терпение и хорошее отношение.Молодец!Вообще все было замечательно,библио-глобус тоже не оплошал.Проблем просто не было.По приезду посетила девченок и отчиталась о отдыхе,т,к. мы первые летели на Кипр из Таганрога.Перед этим ездили с другими агенствами,все время были накладки,а тут ну прсто все идеально.Работа только на ОТЛИЧНО!Путешествовать только с 1001 тур.Всем здоровья,счастья и успехов в работе,а всей компании процветания на века.