Мы очень любим эту фирму, регулярно путешествуем через ЭОС - всегда были очень довольны, но вот 4.01.15г. мы купили тур в Приэльбрусье в ЭОС(ехала сботная группа, везла фирма АТОН) -это была самая отвратительная поездка какую только можно себе представить.1.Автобус ломался по дороге, сидения в нем были сломанны, микрофон не работал.2.Водители весилились со своими подружками.3.Сан.зоны(не на заправках,как обычно) в поле :мальчики налево,девочки направо.4.Экскурсовод (гид по восхождению) Рябухин Александр Григорьевич - просто некомпетентный экскурсовод(расказы были только о его восхождениях, как он устал все праздники всех возить) ни легенд, ни рассказов о достопримечательностях, только ширина и высота Кавказских гор.И чтоб не напригаться в дороге-я не буду вас мучать-отдыхайте, а на местности-у вас свободное время.5.Был снегопад, дорогу к Приэльбрусью закрыли и нам экскурсионный день заменили свободным временем. Поездка была испорчена к сожалению.