Совершила незабываемое путешествие корпоративным автобусным туром с 05 по 10 мая 2019 по маршруту Бамберг-Люцерн-Цюрих-Женевское озеро-Страсбург. Безумно интересный и насыщенный тур по маршруту разработанному высококвалифицированными специалистами компании «УмноТуры» Юрием и Анастасией! Безупречно составленная программа тура, где было продумано все до мелочей, время пролетело незаметно, никакого дискомфорта, только масса положительных эмоций! Города-курорты Швейцарии с восхитительно белоснежными вершинами гор и великолепным озером Фирвальдштетзе, Бамберг – старинный городок королей, Страсбург – красивейший город с символом города собором Нотр-Дам и очаровательным кварталом на воде «Маленькая Франция»…
Огромная благодарность руководителю группы Юрию за профессионализм, терпение, внимательность и оригинальное чувство юмора!
Путешествовали по маршруту комфортабельным автобусом, спасибо нашим водителям-профессионалам за безопасное и комфортное передвижение, терпение и стойкость на протяжении всего пути! Большое спасибо всем профессиональным гидам обслуживающим нас на протяжении всего экскурсионного маршрута! Было захватывающе, познавательно и ненапряжно!
Путешествую с «УмноТурами» не первый год, приятно замечать, что компания развивается, с каждым годом появляются все новые фирменные «фишечки» (travel checklist ??), осваиваются и предлагаются для путешествия новые направления. Желаю коллективу «УмноТуров» не останавливаться на достигнутом, радовать и удивлять своих постоянных туристов новыми идеями! Спасибо за эмоции!!! Успехов и процветания!!!