Хочется сказать большое спасибо за такую чудесную поездку в Оптину Пустынь и Шамордино 22 июня 2013 года. Прекрасный, душевный экскурсовод, Галина Петровна, после общения с ней хочется еще раз приехать туда. Столько новой и интересной информации получили из ее рассказа. Отдельное спасибо Ольге (извините не знаю отчества)за такую хорошую, четкую организацию тура.  Водителю и путевому экскурсоводу тоже большое спасибо.По нашей просьбе, нас забрали по пути следования автобуса и обратно высадили там же. Думаю первый, но не последний раз, воспользовались услугами этой фирмы. Спасибо.