Отдыхали во Вьетнаме в декабре 2013 года. Поездку планировали заранее, летели большой группой, из Питера и Ростова. Путевки взяли у ББС ТУР. Удобно, так как одновременно покупали в их питерском и ростовском офисе. Смущал перелет. Авиакомпания Икар, это пегасовская авиакомпания. Вроде ничего, но кто летел с Ростова, делали посадку на полтора часа в Минводах. Смущало время в пути, долго. Но в ББС тур нас убедили доплатить за бизнес-класс (около 13 тыс. руб), за что им огромное спасибо! В бизнесе можно и в кругосветку отправляться) хорошее питание, бесплатно наливают) и главное - удобные кресла и ноги есть куда вытянуть! Бедняги из эконом-класса...

Отель брали в Нячанге. Две звезды, Saigon. Исходили из того, что будем по стране ездить, а отель только переночевать. На поверку вышло, что для двух звезд, Saigon просто песня. Номера чистые, полотенца меняют ежедневно, уборка. Удобное расположение, недалеко от моря. Все рядом. Питание в отеле не брали, так как нам рассказали, что еда в кафе копейки. Так и вышло. В приличном ресторане, на четверых, с местными напитками (неплохой вискарик и ром), первое-второе-компот – чуть больше тыщи по кругу. В простом кафе в два раза дешевле. Одному реально позавтракать или пообедать на 100 руб. Так что с едой проблем нет. По фруктам никогда не торговались, брали в магазинах или на улицах. Хотя большинство туристов бредут на рынок, экономя 5 рублей с кило. Так же и с морепродуктами. Цены приемлемы на все. Омары - 1000 руб./кг., и это самое дорогое. На 150 руб. в кафе можно объесться гигантскими креветками. Полметра жемчуга - 800 руб., и это на пляже, местные говорят что можно купить в 2 раза дешевле. Нячанг оказался не таким маленьким, как мы представляли. Если отойти от туристического центра, очень много интересного. Рекомендую полный круг на автобусе №5. Он останавливается на каком то непонятном местном рынке, там рай по ценам. Но все больше на продукты и рыбу.

Пляж в Нячанге неплохой, довольно протяженный. При этом показалось, что в начале и в конце пляжа как то поприятней. Ходят торгаши очками, фруктами, жемчугом и какими то сушеными блинами из местных фруктов. Цены чуть выше, но торг делает свое дело. Лежак с зонтиком на целый день 40-50 рублей. Можно съездить на пляж Винперла, но ничего такого там и не увидели, кроме слабенького аквапарка. Огромное количество экскурсий. Все по 30-40 долларов. Мы путешествовали на такси (аренда на целый день около 1000 руб., как договоришься). Так как нас много, то выходило гораздо дешевле, чем через местные турфирмы, правда без гида - но зато на легковом авто. А гид на двести лет не нужен. Потом в интернете читали, где были.

Ездили в Сайгон поездом. Так интересней. Ночь туда, день в Сайгоне, ночь обратно. Хороший город, большой. Красивый центр. Экскурсии по Сайгону и окрестностям можно покупать в любой отеле Сайгона. Везде есть русскоязычные гиды. Пол Вьетнама учились в Союзе. Наш гид (пришлось взять вместе с джипом и водителем - ездили смотреть подземные тоннели, эхо войны) – из Тверского пединститута). Шопинг, что в Нячанге, что в Сайгоне, что в других городах одинаков. Хорошие вещи можно найти. Прежде всего текстиль, ну и жемчуг. Огромное количество сувениров. Тематика та же, что и в Тайланде. Субъективно показалось, что лет через 5, Нячанг станет второй Паттайей, а Вьетнам вторым Таем.

Резюмируя: Вьетнам очень понравился. Чище чем в Таиланде с Индией, цены дешевые, пляжи хорошие, правда на море волны. Но может потому что были в декабре. Рекомендую всем. По отелям: брать или двоечку или сразу пять звезд. В промежуточных отелях смысла так и не увидели. Хорошего отдыха. Будут вопросы - всегда отвечу, пишите!