В поселке Лазаревское мы всей семьей отдыхали впервые, поэтому эмоции просто зашкаливали: все интересное, увлекательное, а главное – неизведанное. Больше недели – только солнце, пляж, свежий ветер, море, развлечения и никакой работы.
На отдых отправились с туроператором Капитал-Трэвел, здесь были самые привлекательные условия. Территория гостиницы очень большая, красивая – существенный плюс, воздух свежий, кругом чисто, рядом находится сосновый бор. Хорошо, что мы жили на возвышенности – осматриваться окрестности можно прямо из номеров. Проезд оказался комфортным даже с ребенком 6 лет – почти не капризничал, а только наслаждался южными красотами. Самое главное – близость моря. Мы добирались до благоустроенного пляжа за 2-3 минуты.
На территории гостиницы также находятся бассейны, аттракционы для малышей – ребенку очень понравилось, даже нашел себе иногородних друзей.
Для взрослых работает бар, бильярд, площадка для танцев – все организованно на высшем уровне, но, несмотря на постоянное веселье, в номерах тихо, даже если захотите поспать днем. Порадовало еще и кафе: мы тут постоянно завтракали и обедали. Готовят по-домашнему вкусно, недорого, есть незатейливые блюда и европейские деликатесы, а также аппетитные десерты - в общем, есть чем побаловать себя и детей.
Отдых запомнился благодаря превосходным развлечениям, роскошной территории, дружелюбной атмосфере и комфортному пребыванию. Поселок Лазаревское – это настоящая мечта, особенно, если отдыхаете всей семьей.