Впервые воспользовалась услугами этого сайта.Очень боялась,что это очередное "интернет-кидалово", к счастью ошибалась! Спасибо менеджерам hipway за терпеливое отношение ко мне, за своевременные ответы на все мои вопросы и просьбы! Туроператору "Anex tour" тоже только благодарности: всегда все вовремя, интересные экскурсии, очень внимательные ГИДы. У отеля есть небольшие минусы (поздний ужин, очередь в столовую...), но в основном все очень хорошо! А для меня основное - это прекрасный пляж, море, чистота в номере и первоклассные ужины.
Большое спасибо за состоявшийся отдых! Надеюсь еще не раз воспользоваться вашим сайтом-клубом.