Отдыхали в Эмиратах с подругой не в первый раз. В этом году в октябре забронировали у отель Royal Beach в Шардже. Почему этот отель? На Джумейре дороговато, отсутствие алкоголя в этом эмирате не смущает, а отель замечательный по соотношению цена/качество. Алкоголь можно по прилету взять в Дюти-фри, выбор колоссальный.
Летели Эмирейтсом из Питера. Это очень приличная авиакомпания, с чартерами не сравнить. В аэропорту встречала "Аль Халидия Туризм", все было четко.
Номер в отеле хороший, просторный. Есть все необходимое. Естественно, кондиционер, телевизор с русским каналом, мини-бар без алкогольных напитков. Его можно использовать как холодильник для своих фруктов и соков. Сейф в номере бесплатно. Чай, кофе в пакетиках. Вот балкон очень маленький. У нас был боковой вид на море ( номер 228).
Очень понравился бассейн. А вернее, навес над бассейном. То есть можно покупаться в море и комфортно лежать под навесом у бассейна. Потому что в мае все-таки жара уже к 40 градусам, а на море хочется побыть. Загар вышел ровный и красивый. Есть бар у бассейна, можно заказать еду и напитки (безалкогольные). Брали свежевыжатые соки и кофе.
И самое главное для женщин - в отеле есть великолепный СПА комплекс. Марокканская баня, сауна, джакузи, тренаж.зал, всевозможные массажи (напр., тайский масляный, расслабляющий и т.д).
Питание -- шведский стол. Мы взяли только завтраки. Но можно с обедом и ужином. Но это привязывает к отелю, а вечером хочется поехать в Дубаи, посмотреть красоты. Кстати, есть бесплатный автобус в 16-30. Но мы брали напрокат машину (30$ за тойоту) и чувствовали себя независимо. Завтраков хватало, обедали в Дубае. А вообще, проблем с питанием в этой стране нет. В маркетах полно продуктов, и на каждом шагу кафешки и ресторанчики по приемлимым ценам.
Из дубайских красот отмечу завораживающие Поющие фонтаны около башни Бурдж Халифа. Ездили на знаменитую Пальму (остров), там здорово, впечатляет.
В целом, остались довольны.