Буквально месяц назад летала с мужем на Мальдивы. Покупали тур через Путешествуй. Нареканий никаких. Все четко, как по часам. Были не очень приятные моменты с вылетом (задержка рейса), летели с ребенком из-за задержки, мы вымотали друг друга конечно. Потом от Мале летели на свой остров. С ребенком столь длинный путь, конечно, не сладок. Но когда прелетели - были в полном воссторге. Мы брали тур в отель Меру Исланд Ресорт. Хорошая четверка. По питанию все хорошо, номера отличные. В целом всем остались довольны. Для мам, предостережение, берите с собой побольше питья, еды для ребенка (имею в виду грудничков), игрушек, памперсов. Обязательно запасную одежду для ребенка.  И поездку планируйте минимум на 2 недели, а лучше на 3, чтобы ваш малыш мог акклиматизироваться. Мы ездили на 3 недели - удовольствие не из дешевых - зато по-настоящему отдохнули, набрались сил, словом, все счастливы )))