Морские круизы для меня, молодого человека, были и недосягаемы по финансовой части, да и не прельщали своей «старперской» направленностью отдыха, так я думал раньше……
Я являюсь ярым противником традиционной русской свадьбы с «пьянками и драками», кормлением кучи родственников и знакомых, а то и вовсе людей, которых видишь первый раз.Так что свадебный бюджет хотел по максимуму потратить на нас двоих. А как потратить деньги на себя? Конечно же, отправиться в свадебное путешествие! Мы молодые, активные, любознательные,  хотели  провести свой медовый месяц в максимально комфортных условиях, но не валяться на пляже, а как можно больше посмотреть на  МИР. С такими пожеланиями и пришли в «Ёлки-Пальмы», где нас убедили, что круиз это то, что нам надо))) Мы выбрали для своего свадебного путешествия круиз по Средиземноморью на  лайнере MSC Preziosa.  Не буду подробно описывать где были и что видели, кому интересно сам поедет и посмотрит.Хочу только сказать, что мы вернулись  с огромным количеством эмоций, воспоминаний и фоток и с намерением обязательно повторить круизный отдых!