Почитала, отзывы и очень удивилась, может речь идет о разных фирмах. Я постоянно пользуюсь услугами данной фирмы, часто езжу и в экскурсионные поездки и в паломнические, побывала и в Крыму, и на Валааме. Абсолютно доброжелательный персонал, и сопровождающие, и водители. Все всегда организованно на высшем уровне. Отдельное спасибо девочкам  сопровождающим, Лене, Насте и Анечке, всегда очень внимательно относятся к туристам, к нашим пожеланиям и просьбам, огромного Вам терпения, т.к. все мы разные и всем сразу угодить тяжело.
По поводу поломок автобусов, я думаю даже если автобусы ломаются, вины турфирмы здесь нет, во-первых человек который соглашается ехать автобусом должен понимать, что это определенные неудобства, во вторых от поломок никто не застрахован и поезд, и самолет и даже человек. А так же автобусные поездки достаточно экономичные, я например раньше пробовала ездить с разными организациями, так вот в "Пилигриме" цены достаточно демократичные, а самое главное соответситвуют  "цена-качество". Желаю коллективу "Пилигрима" здоровья и огромного терпения.
Вера.