Больше всего понравился комфорт при получении документов и электронные оповещения на каждом этапе (подтвердили бронь, оплату, выслали доки), все проще и без опасений, как у живого турагента. Однако, это при заказе безвизового тура онлайн.
У меня есть опасения и сомнения при заказе туров в страны, где визу получить не быстро (шенген например) - лучше добавить эту информацию сразу на сайт, чтобы не возникало вопросов и переживаний.
Как работает сервис Травелата мне понравилось, просто сама работаю с людьми и ценю информирование клиентов. А значит фирма не только зарабатывает деньги, но и вкладывается в развитие.