Ездила я в город Минск  от турфирмы Континент тревэл 11.05.2013 г. в 5  утра прибыла на посадку к драм театру откуда  начиналась моя поездка.когда я прибыла к драм театру я была шокирована автобус на котором я должна была ехать стоял чистый водители Алексей и Юрий были одеты в костюмы и белые рубашки что на меня произвело впечатление для нашего маленького города это очень удивительно, но это было не последнее моё удивление на это утро когда я зашла в автобус меня встретили очень вежливо сопровождающая Людмила она показала ,где можно разместиться предложила здать вещи чтобы не мешали в багажное отделение.У неё хватило времени так обращаться с каждым поссажиром.  За время поездки я узнала очень много интересной информации о нашем городе и городе минска.
Нам показали много красивых мест и достопримечательностей.В целом я ввосторге от поездки от  обслуживания и внимания людей которые сопровождали нас в поездке. Особое спасибо хочется сказать руководителю турфирмы Ткачёвой О.В. и отдельное спасибо нашим водителям за безопастную  и конфортную поездку.Советую   всем обращаться в эту фирму если хотите хорошо отдохнуть!!!!Я планирую в ближайшее время опять посетить эту фирму!