За последние годы мы с мужем часто путешествуем. Много турфирм прошли. Но что запомнилось здесь: на проводе по телефону люди, которые не навязывают, а советуют. Умеют слышать и слушать. Незнаю как так получилось, но после 2рой минуты разговора я уже рассказала менеджеру как мои дети далеко и как я люблю путешествовать....
Чувствуется, что работают с душой, а не с желанием лишь бы срубить денег.
Всё подобрали, всё рассказали, всё разжевали. Да, был момент негатива - не очень понравилось как в отеле кормили, но это уже не к девчонкам претензия, это скорее ко мне, как к даме с придирчивыми запросами ?.