Хорошая турфирма,сейчас они переехали в новый офис- тоже на Горьковской,на ул.Мира.
Мне посоветовала подруга обратиться в фирму,когда я искала путевку в Грецию,меня профессионально проконсультировали,помогли выбрать курорт (так ка я хотела чтобы было точно не ветрено) и отель,я ездила одна,поэтому переживала,как меня встретят и довезут до отеля- и все было на высшем уровне!
Менеджер Виктория очень дружелюбна и видно,что ценит клиентов- старается по максимуму,а не то, что в других фирмах,куда я обращалась до этого,на меня смотрели свысока,когда я просила найти мне отель точно не ветреном месте,не хотели наверно тратить много времени на свою работу!
В общем,всем советую Травелиту-я прекрасно отдохнула и буду советовать турфирму своим друзьям!