Агентств в Новосибирске очень много, выбрать одно,которому сможешь доверить свой отдпуск неспросто, ведь хочется, чтобы процесс покупки тура и отдых прошли гладко. Изучив отзывы о тургентствах, мы с женой выделили несколько и позвонили, рассказав пожелания по отдыху.   В "Энигме" нас сразу сориентировали по цене, по возможным датам, не стали предлагать много отелей по телефону, а позвали в офис. Вобщем, мы решили съездить проконсультироватьсяТам уже подробно объяснили,чем отличается Нячанг от Фантьета, сравнили отели, рассказали, какие места можно посетить самим какие с гидом и т.д. Понравилось то, что в отличие от некоторых фирм, не было навязывания дорогих отелей и не предлагали самые дешевые и очень скромные гостиницы, а выбрали как раз что надо, золотую серединку! По средней цене отель 4* Hoang Ngoc , весь утопает в зелени, тишина и покой, тропический рай на самом деле....уезжать не хотелось, так бы и остаться там.  Мы отдохнули просто замечательно. Путевку оформили сразу в тот же день, вечером нам уже позвонили и сказали,что пришло одобрение номера и скоро можно забирать документы. Спасибо за вашу работу и наш отдых.