Уже 4 раза летали через это небольшое агентство. Ребята, если вы сможете попасть к этому человеку (а он там один, он же и директор), то считайте ваш отдых удался. Единственная проблемы этого агентства в том, что там оооочень много туристов. Ну а как же)) такие цены, подборка отелей очень хорошая. Тагир (это директор) сам был везде, у него везде есть договора с экскурсионными агентствами, он всегда подсказывает куда сходить, как найти, как дешевле, где покушать....очень нравиться, когда летишь и как будто твой турагент рядом с тобой всегда)).