Очень люблю «играть» с сайтами по подбору туров, а тут муж огорошил тем, что ему дают отпуск в сентябре и друг вернул крупную сумму денег, так что мы можем себе позволить отдых за границей. Воодушевилась, стала искать! У КупиТура увидела, что есть все популярные направления и вылет, что важно, не только из Москвы, а есть и из нашего города. Решила подробнее рассмотреть вариант Израиля, тем более что нашлись не такие уж дорогие туры (коллеги с работы летали и вышло под 100 тысяч). А тут Нетания, Эйлат и дешевле. Присмотрела отель по отзывам и общей оценке от сайта (да тут нас сайте и отзывы есть, так что можете получить больше информации о том куда заселитесь!). Оплатила мужней банковской картой без всяких проблем.