Мы впервые посетили Грузию и это было прекрасно, что обратились организовать наше путешествие Тур оператору по Грузии Good Life Tour ! Мы отдыхали с семьей и наше знакомство с Грузией началось с Тбилиси ,нам провела ознакомительную экскурсию по Тбилиси ,замечательная и позитивная Эка . За неделю нашего путешествия мы побывали во многих городах этой красивой и гостеприимной страны . Кулинарные мастер классы грузинской кухни , винные дегустации ,посещение музеев и заповедников все это было просто чудесно .Одно из лучших наших путешествий .
Спасибо команде Good Life Tour Вы лучшие !
Всем рекомендую !!!!