1. Узнала о фирме СамараТур от друзей, они посоветовали их сайт www.samaratour.com Там подобрала несколько вариантов отдыха и пришла к ним в офис.
2. Офис в торговом центре ЗАХАР в Самаре расположен очень удобно: центр, есть где припарковаться, второй раз приехала на метро, метро рядом, плучилось еще быстрее.
3. Дружелюбный, отзывчивый и в тоже время ненавязчивый персонал. Хорошо знают то что продают. Учли все мои пожелания по подбору круиза по Волге. Туром и фирмой осталась довольна.
4. Проблем в общем-то не было, но на этот случай Аня, менеджер с которая со мной работала дала мне ее сотовый и сотовые телефоны администратора и директора круиза. Надеюсь помогли бы, если что.
5. После позвращения из круиза на теплоходе Тихий Дон мне позвонили из фирмы СамараТур и поинтересовались как мне понравился отдых и я ответила им и могу написать здесь, отличная турфирма и отличный теплоход. Такую же запись я сделала в книге отзывов теплохода Тихий Дон. Еще хочу особо отметить ресторан на Тихом Доне - просто сказка, питание супер. Я благодарна организаторам такого отдыха, спасибо СамараТур.