Друзья, это самый лучший новый год в моей жизни!
Я как правило встречал этот праздник дома с семьёй, но в этот раз решили с друзьями рвануть подальше и воспользовавшись случаем поехали в автобусное путешествие из Курска по старушке европе. Где мы только не были и в Польше  и в Чехии и в Германии!!! сколько замечательных и незабываемых  минут провели мы в разных городах, всё это теперь навсегда в останется в нашей памяти!
Поверьте, лучше путешествий могут быть только путешествия! И все мы это осознали!