На отдых попали с женой в октябре, в Украине уже было холодно на пляже, так что мы решили в Турцию.
Обратились в офис Coral на Петровке – очень приятно нас встретили. Долго подбирали отель, советовались с менеджером, может взять другой отель, но второй раз сделали бронь на Ali Bey club. На момент покупки у туроператора было на него очень выгодное предложение - в прошлый раз летали с другой компанией, обошлось едва ли не дороже, чем в этот раз, хотя тогда цены были ниже. Хотя в прошлый раз летали в сезон, может это сказалось на цене. В общем, остались довольны аквапарком, территорией (похожа на ботанический сад), разнообразием еды в ресторанах и обслуживанием.
Два года назад были тут же в августе – море теплющее, в октябре, конечно, прохладнее. Зато прямо перед главным рестораном есть бассейн с подогревом (27 градусов). Днем проводится анимация, аквааэробика, играет музыка. С едой всё было отлично, даже в октябре персики величиной с кулак. Нас всё устроило, любимый отель.