Товарищ, который возмущается тем, что его обманули и за 300 евро не предоставили 10 экскурсий. Вы, наверно, с луны свалились? Может Вам за 300 евро отель 5 звезд "все включено"? А Вы, вообще, в курсе сколько стоит перелет? Считайте, что Вам повезло и Вы за такие деньги увидели Прагу.
Мы с подругой тоже прилетели в Прагу за 300 евро и нас поселили в трехзвездочный отель. Нормальный отель, хорошее отношение, все чисто и аккуратно. До центра 4-5 станций на метро, но это нисколько не напрягало. Прикольно, метро пражское со смешным названиями станций и нашими мытищинскими вагонами (правда таких поездов очень мало). Ехать буквально 15 минут. Мы посетили много интересных мест. Благодаря Рите (это наш гид, таких еще поискать надо, супер, советую) узнали много интересного. Привезла 500 фотографий. Каждый дом - это произведение искусств. Собор св. Вита надо видеть. Грандиозно!!!!!!!! Обязательно поеду еще, много где не побывали. Ой, а пиво-то какое! Особенно Велкопоповицкий Козел черное, живое. Это что-то.