Я дважды организовывала классу экскурсии в этой фирме. Очень довольна работой менеджера Гафуровой Диляры. Всегда была очень доброжелательна и пунктуальна. Никаких проблем не возникло, даже оплата денег (через карточку ) не добавила проблем, столько времени высвободилось..  Первый раз ездили в Коломенское на масленницу.  Никаких накладок не было, дети очень довольны и совсем не устали, Хотя мне программа показалась маловатой. Вчера ездили на обзорку по Москве. Тут уж и взрослые подустали, но впечатления очень хорошие. Нам повезло с экскурсоводом.  Тюрина Любовь Леонидовна - профессионал  от Бога, к тому же еще и психолог, умеющий во время удержать внимание детей и великолепно общаться с ними. По Москве я уже  просила дать нам Любовь леонидовну и опять не ошиблась. Сложилось все : погода, цветущая Москва, талант экскурсовода и безупречная  водителя и менеджера. Надеюсь, что наши дети полюбили Москву и запомнят ее во всей красе!