Собрались компанией из Москвы в Псков на выходные. Решили самостоятельно осмотреть город и побывать в интересных местах. Сделали наброски интересных мест, узнали цены в гостинице, предварительно цены в кафе.
Все элементарно. Цены все доступные, но так как нас много, и каждый будет тянуть на себя, решили узнать стоимость тура выходного для в любой Псковской турфирме. В поисковике забили туры по пскову и на первой странице нашли несколько фирм, отправли свой запрос. Оговорюсь сразу, изначально тур выходного дня искали в московских турфирмах, да московские турфирмы организовывают такие туры, но получается дороже. Самая первая туркомпанния, которая отозвалась была "Дива" салон путешествий. Мне очень понравился их сайт, понравилась как оператор Анастасия с нами работала. Все было четко, выставила договор, обговорили условия оплаты. Мы оплачивали аванс, затем доплачивали на месте после размещения в гостинице. Утром нас Анастасия встретила на двух машинах. Описание тура выходных дней у нас был прописан в договоре. Все прошло очень четко, быстро, организованно. По нашей просьбе заказала нам на вечер кафе, причем за эту услугу мы не чего не платили, просто попросили помочь. Нам все очень понравилось. А теперь внимание цена. Стоимость на 1 человека 4500 включает в себя: встречу на вокзале в 7,30 утра, завтрак, размещение и проживание в гостинице два дня 1 ночь, экскурсия по Пушкинским местам, обед все это в субботу. В субботу в гостиницу вы приезжаете вечером часов в семь. Затем мы заказали ресторан "Hansa" нам очень понравилось и еда и обслуживание. Второй день в вовскресенье утром позавтракаи, сдали номер и уехали на экскурсию в Печоры и Изборск, затем обед и на вокзале в 17. 00.  Поезд в 17.35 .Утром в понедельник в 5,35 поезд привез нас в Москву. Хотим сказать большое спасибо турагенству  салон путешествий "Дива" и конкретно Анастасии. Когда поедем в Эстонию, обязательно через них. 