Сразу ставлю большой КЛАСС  турфирме! Нашли то, что хотела! Отдыхали втроем: я, мой взрослый брат и трехлетний сынишка. Нашли нам тур в Яровое на наши деньги. Ездили в конце июля 2016г. - все как и хотели - питание, пляж, уютный номер и удобства. Все как описала менеджер Мария, так и было. Ни больше - ни меньше! 
Работу фирмы оцениваю на все 10с +++, так как не тратила времени на поездки в офис, ни на выбор тура, на на получение документов - все сдалали через интернет, привезла документы лично директор фирмы - Татьяна Петровна. 
Просто все оперативно и без лишних трат времени и денег, да еще и скидочку получила, хоть и небольшую (1300) а все-таки приятно! Да и мне писали в вацапе, интересовались нашим отдыхом, как разместили, все ли устроило, да и после возвращения тоже поинтересовались! очень приятно. А перед отъездом дважды напомнили, чтобы не опоздала....
Рекомендую турфирму, обращайтесь!