Купили тур в Таллин "2 дня по цене 1". Все очень понравилось. Мы делали визы под этот тур и нам дали 3 годовые, что было приятным сюрпризом от Эстонцев, с учетом стоимости виз.
По самом туру, понравилось все. Начиная от того, что автобус на границе буквально проскользнул, без очередей и ожидания. Мы на все про все потратили минут 40. Далее отель до которого нам довезли, был Эрмитаж, рядом со старым городом, нас там накормили вкусным завтраком (с красной рыбой в том числе) и заселили в номер без каких-либо доплат (мы приехали в 5 утра). Цены на отель мы на букинге смотрели и там он с проездом выходил на много дороже, не говоря уже о раннем заезде. Экскурсия тоже была хорошей, хотя мне не нужна была дегустация ликера (мне он не нравился), но мой спутник был доволен второй порцией. Потом у нас было полно свободного времени и мы отлично провели время в Старом городе. Накупили сувениров, посидели в ресторане с рулькой. Кстати, менеджеры дают скидочные купоны на рестораны и кафе, а так же на сувенирную продукцию. Так что в ресторанах мы еще и сэкономили 10%. В общем всем рекомендую этот тур и Пилигрим. Хотим поехать на июньские праздники в подобном тур в СПА отель Тойла.