Первый раз были за границей, выбрали Египет. Летели из Воронежа в Хургаду, продлили дочке осенние каникулы. Вданное агентство обратились, т.к. нам посовеловали его родственники. Нам понравилось как нас встретили, выслушали, а самое главное подобрали тур исходя их наших пожеланий и по деньгам.Отель на берегу моря, а какое чистое море!!!!!!!!!Питание нормальное, фруктов не много.Общее впечатление хорошее, нам понравилась и страна и отель. По прилету позвонили из агентства, поинтересовались нашими впечатлениями от отдыха. Мы даже не ожидали. Спасибо , девочки за вашу работу.Как и обещали вам мы к вам ещё придём. Доверяем вам и с удовольчтвием будем покупать у вас путёвки, может даже и по России. Всё зависит от наличия денег...МОЛОДЦЫ!!!!!