Круиз Москва - С. Петербург -это классика круизов! Восторг! Я очень люблю круизы и много путешествую, но этот маршрут считаю самым лучшим, самым интересным и самым популярным! На сайте Компании Турфлот  представлены все круизы по рекам России.  Посмотрев все варианты, я остановился на четырехпалубном комфортабельном теплоходе. Каюта у меня, а ехал с женой, была двухместная со всеми удобствами. Вид из окна изумительный, просыпаешься, открываешь шторку и любуешься водой, небом, прекрасной природой.  Директор круиза  приглашает  на завтрак, обед и ужин в ресторан теплохода. Кормят великолепно. Уютная дружелюбная атмосфера на корабле .В Санкт- Петербурге
в этот раз  поехали на экскурсию "Дворцовые ансамбли Санкт-Петербурга" Замечательный отдых! Рекомендую!
Спасибо Компании Турфлот за прекрасно организованный отдых, сервис, комфорт и профессионализм в работе!