Отдыхали мы с 13 по 22 ноября 2014 г. Сразу отмечу, что в Египте мы отдыхали 1й раз и сравнивать нам не с чем.
Итак! За подбором тура мы обратились в ТА «Поехали Тур». Скажу честно, первый раз обращаться было страшновато, т.к. об этом агентстве раньше не слышали. Страх пропал после первого посещения офиса и общения с Александрой (менеджером агентства). Она внимательно выслушала наши пожелания (мы хотели тихий, уютный отель 4-5* с хорошим питанием и ухоженной территорией), и предложила несколько вариантов. После долгих сомнений наш выбор пал на отель Melia Sinay (в Шарм-эль Шейхе).
Летели мы с оператором Anex и вцелом остались довольны. 
От отдыха мы получили именно то, что хотели. И если вы тоже едете отдохнуть от будничной суеты, подышать морским воздухом и насладиться солнцем – не придирайтесь по мелочам и вам точно понравится!  :-)
P.S. Спасибо большое ТА «Поехали» и, особенно, Александре, за ее терпение и прекрасно организованный отдых. Думаю, это не последнее наше путешествие с вами.