Впервые воспользовались услугами туроператора, коллега посоветовала обратиться в Эден Тур. В офисе меня встретил очень приятный и компетентный персонал. Здесь мы узнали о большом выборе различных туров, разнообразные варианты нас даже смутили, и очень трудно было разобраться, что именно подойдет для нас. Менеджеры все подробно рассказали. Помогли подобрать отель, под наши вкусы и предпочтения. В плане цены агентство тоже порадовало. Поездка прошла великолепно, без проблем и недоразумений. Спасибо Вам за организацию нашего отдыха.