В Тайланде была не в первый раз, и турфирму Jim trawel выбрала задолго до отпуска, по отзывам в И-нете. Абсолютно достойная фирма на туристическом рынке Тая! Приобрела несколько экскурсий, короткие и двухдневные, - все интересные, отлично организованные, с увлеченными своим делом гидами. Евгений, во-первых, профессионал! другое во-первых, очень интересный человек! Помог скорректировать программу отдыха с учетом моих интересов. как у него это получается после непродолжительного общения?!…чудеса мастерства! :) Отвечал на все вопросы, связанные с пребыванием в стране. Бронировать экскурсии можно по телефону, электронной почте, соцсети, мессенджере (я использовала их все); оплачивать в долларах, рублях, батах, Сбербанк-онлайн (для меня именно это было очень удобно). Конечно, еще приеду в Тайланд, и заранее свяжусь с Jim trawel для планирования отдыха. С благодарностью к Jim-у рекомендую всем!