Добрый день! Хочу сказать огромнейшее спасибо агентству Море Тур и Алексею! Не в первый раз обращаемся и всегда остаемся в полном восторге! В этот раз Море Тур организовал нам чудесный тур в Турцию. Пришли в агенство с желанием слетать на море, вышли счастливые с путевкой. Алексей, расспросив про наши пожелания  относительно поездки и сумму, на которую рассчитываем, буквально за 20 минут предложил варианты, на одном из которых мы и остановили свой выбор. Что касается отдыха: летели турецкими авиалиниями, остались крайне довольными. Отель неплохой, в агентстве сразу сказали, что и как, поэтому он оправдал наши ожидания и цена соответствовала качеству на 100%. Море теплое и очень красивое. Эмоций-вагон и маленькая тележка:) Спасибо, любимое агентство, за то, что который раз делаете наш отдых комфортным!