Нашел интересный сайт по подбору туров в разные страны - КУПИТУР. Что интересно - в список курортов попали и наши Сочи и Адлер, правда непонятно будут ли они востребованы. Ведь за эти деньги можно купить тур в Эмираты или на Крит… Ради интереса посмотрел - 50-60 тысяч. Ну а мы с женой остановились на Родосе, правда ничего сайт нам предложить не смог - оставили заявку, стали ждать звонка менеджера. Перезванивают, рассказывают, какие есть варианты. В итоге Ангелина нам все популярно объяснила, мы определились и решили отказаться от Родоса в пользу Таиланда - Паттаи. Отель четыре звезды, восемь ночей, около 80 тысяч на двоих, вылет в начале июля. По фото красота там невероятная и море близко. Еще и детям планируем купить тур на свадьбу здесь же. Цены видим что неплохие можно найти, если бронировать заранее. Понятно что более дорогие направления как Таиланд будут не такие дешевые, как закрытая Турция, но зато экзотика. Главное, чтобы жена осталась довольна!