Здравствуйте, хочу поделиться и я своми впечатлениями о турфирме. В ноябре 2012 года моя мама обратилась в турфирму, чтобы открыть шенгенскую визу через испанское посольство. О ней она узнала по рекламе в городе. Я была на сайте и прочитала все отзывы. И как это обычно бывает, кому как повезёт. Визу сделали в срок, но была проблема с доставкой из Москвы, так как на тот момент из-за плохой погоды были отменены авиарейсы. Получив паспорт в пятницу, в субботу она уже прилетела ко мне в Германию. На границе в аэропорту Мюнхена проблем никаких не было. Спасибо всем сотрудникам фирмы и лично Ивану Ивановичу !