Давно не были в отпуске. В этом году собрались точно, с дочкой съездить в Черногорию. 
Обратились в агентство "Путевки Всем" по совету друзей, а именно к менеджеру Надежде Владимировне Семеней.
Мы с дочкой хотели искупаться, на пляже поваляться. 
А в Москве погода была просто мрак.
Которые дни уже стояли проливные дожди.
И от Надежды мы получили рекомендации,
Что в данной ситуации нам было бы лучше поехать на Курорт Святого Стефана.

Бывший военный форт, теперь служит пристанищем для туристов.  
Крайне приятная необычная архитектура комплекса, приветливый персонал, и ласковое море.
В один момент весь остров погрузился в туман..это продлилось не долго, но было оч.красиво.
Наделали с дочкой больше четырехсот фотографий. Воспоминаний на всю жизнь.

ТурАгентство хорошее. Сделали Все как обещали. Всем советуем. 