Отдыхали в Испании, отель Холидей Полинезия, местечко Коста Де Соль. Отель очень необычный, просто сказка. Подвесные мостики через озерца с черепашками… Такого я больше нигде не видела: фотографии как из фильма. Ощущение что ты находишься не в Испании, а где-нибудь в Азии. Много растительности, всё очень красивое и зелёное. Когда мы ехали из аэропорта, и увидели наш отель мы обомлели. Пока едешь по дорогам вкоруг очень много отелей, но все похожи друг на друга, побеленные корпуса(как нам потом объяснил гид-андалузийский стиль). И тут такая красота...среди всех этих белых домиков-просто оазис. Огромный слоны, красивое, кирпичное цвета отель, утопающий в растительности, аквапарк. М ыпросто даже не ожидали. Особенно в таком контрасте с остальным отелями.Сам пляж как и все испанские – муниципальный. Там всегда многолюдно, хоть и очень чисто, не сравниться с нашими. Ужины классные – всегда разнообразные, разных мировых кухонь. А вот завтраки надоедают моментально. С точки зрения питания – отлично: есть и рыба и фрукты и морепродукты. Мясо вкусное. Испанское вино просто сказка. Отель подозрительно не популярен среди русских (во всяком случае мы там нашли от силы 25 земляков). Но на самом деле это можно записать только в плюсы. 
Спасибо, Либерти тревел, Челябинск!