Очень хорошо съездил в Прагу, летел из Москвы, российский туроператор - Отдыхай!, никаких проблем ни с документами в аэропорту, ни со встречей в городе, ни с расселением, ни с местным гидом (это вообще отдельный разговор - прекрасный русский, воспитанность и помощь буквально во всем, к тому же его можно было найти не только в установленные часы - ежедневно! - в отеле, но и в любое другое время). Назад тоже долетели без проблем, автобус забрал из гостиницы, гид несколько раз напомнил, чтобы проверили все документы, проводил до стойки регистрации и только убедившись, что все в порядке, помахал нам ручкой и удалился! По моему мнению "Отдыхай" - одна из лучших компаний. Спасибо!