В общем пошел я купить тур, зашел в известную крупную компанию, название писать не буду, дабы не сочли за антипиар, попытался узнать куда можно слетать погреться, минут 15 мной вообще никто не занимался, потом еще минут 50 меня гоняли по отделам, из разговоров с менеджерами толком вообще не понятно где-чего-как, кто-то из них вообще сказал вносите предоплату, только потом будем что-то искать, в итоге провел я там час с лишним, плюнул и в бешенстве ушел, открыл интернет, посмотрел рейтинг фирм по городу, поехал в 5 авеню. Меня сразу приняли, и минут за 10 дали нужный обзор по отдыху и сориентировали по ценам и все это один человек!!! Купил, слетал, отдохнул, премного благодарен!