Поехали от турфирмы Джулия-турс 5-й раз. Были в Турции, Египте, Болгарии, Италии. В этот раз решили поехать с семьей в Таиланд. Но, к сожалению, на поездку на Пхукет у нас не позволял бюджет. Поехали в Паттаю, в отель, который посоветовали девочки из Джулия-турс, убедив нас, что сами отдыхали в этом отеле и много раз отправляли туда туристов. Жили в бунгало, белый песок, океан прямо в окна брызгал, чистейший пляж, русских почти совсем нет. И это Паттая!  В соседнюю виллу заселили русских туристов. По ходу общения мы у них узнали, что стоимость их поездки дороже нашей на 15000 рублей. Они покупали путевку в другом агентстве. Спасибо вам, девчонки из Джулия-турс за индивидуальный подход по каждому бюджету и запросам. Скоро обратимся к вам за новогодними поездками!