Вернулась из тура Соблазны Италии + о, Сицилия -30,04,2015-11,05,2015, и решила написать несколько строк.Прилет в Рим , Я в Риме не первый раз и постоянно восхищаюсь этим городом , не разочаровал и Ассизи своими архитектурными памятниками.Переезд в Помпеи ,посещение города , который был погребен под лавами вулкана .Впечатление запоминающее , какой был быт в начале нашей эры. Сорренто город , в котором , я провела еще б несколько дней . Амальфи и Позитано просто прелесть очарования и завораживания домиков над обрывами моря. Была на экскурсии Этна -Катания-Сиракузы впечатление хорошее , правда было очень жарко и немножко тяжело как для меня. Я очень переживала за паромную переправу на о,Сицилия ---- прошло очень хорошо . , каюты большие со всеми удобствами.Экскурсию по Эолийским островам на катере - впечатление запоминающее, посещение двух островов.,Рекомендую. Полермо и посещение пригорода , где великолепный собор такая роспись стен , потолка очень потрясли и остались в памяти надолго. Неаполь и Флоренция -- неотразимы.Огромное спасибо за экскурсию в Перудже. Город потрясающей красоты. В итоге поездка удалась, впечатление прекрасные и остались в памяти надолго. Огромная благодарность гиду-Ирине Веретенниковой за работу в этом туре и знание Италии --- БРАВО, 5+++++,-Супер.За помощь и рекомендацию в покупке сыра -мацарелла отдельная благодарность Ирине Довезла , все сохранилось . Еще раз спасибо.Гиды прекрасные, особенно запомнились итальянки..Водителям Игорю и Михаилу --- спасибо ,молодцы.Менеджеру феерии Марии Абоянцевой -огромное спасибо , я так переживала за паром , как оказалось напрасно , как ВЫ меня и убеждали , все совпало. Руководителю фирмы Игорю Захаренко за этот тур огромное спасибо. Тур рекомендую , действительно соблазны Италии. Жизнь одна ---- живите и радуйтесь ежедневно прожитым днем. С уважением Валентина.