В начале января искал туры на сайте НГС, нашел подходящие предложения от этой турфирмы, позвонил, девушки вежливо ответили, все рассказали. Прежде, чем ехать к ним прочитал про них отзывы в интернете,и на флампе все их хвалят , рейтинг высокий,сразу видно что не фейковые коментарии. Компания расположена на Маркса, в таком старом здании, думаю, там поди совдеп будет))) но нет, офис очень даже прикольный, всякие сувениры, безделушки. Девчонки классные, симпатичные, когда я пришел предложили снять верхнюю одежу, чай, кофе, сервис!! Тур покупал у Елены, по ней понятно что была сама во многих странах и поэтому может дать отличный совет, ведь в каждой стране свои тонкости. Путешествием остался доволен, все было так как и говорили, меня сразу предупредили какие плюсы и какие минусы в Паттайе (ну я имею ввиду грязное море). Рассказали про экскурсии, про острова, дали советы где менять деньги, где купить фрукты, в каком клубе оторваться, в каком баре посидеть, в какой массажный салон сходить,девчонки реально честные,как говорили так оно и было.Мне все понравилось, вернусь к вам еще!