Мы с женой отдыхали на о.Тенерифе в отеле BARCELO VARADERO 3* от туроператора Пегас Туристик.
Тур брали через Квадру с помощью менеджера Никулиной Ольги (офис ТЦ РИО). Хотелось бы отметить профессионализм сотрудника, она помогла провести нам незабываемый отдых. Её качественный подход к подбору нашего отдыха сыграл важную роль и оставил самые приятные впечатления. Мы получили полную информацию об отеле, климате, питании, перелете. Отель, рекомендуемый Ольгой ,превзошел все наши ожидания, мы всем остались очень довольны. Уже не первый раз покупаем с ее помощью путевки и каждый раз ее работа профессиональна и качественна. Зная ее подход к работе, пользуемся услугами вашей компании вновь и вновь. Спасибо Вам за таких ценных сотрудников. Обязательно воспользуемся услугами Квадра Тур еще много раз!