Мы с моей подружкой решили посетить тур в город который давно нас манил - Казань.
Среди турфирм города выбрали мир туризма именно за положительную характеристику среди наших знакомых.
Что сказать ехали мы как VIP, потому что фирма как и обещала предоставила люксовый микроавтобус!
Сама экскурсия по Казани тоже порадовала, мы увидели всё ради чего так давно хотели посетить этот город и вдоволь нагулялись по его улочкам!
К отелю претензий нет, было очень даже уютно.
Спасибо за великолепный тур!!!
Организовывайте побольше разных и интересных поездок, тем более у вас это получается замечательно!
В этом мы убедились.