Отзыв с благодарностью к Юлиане Лучко и ее коллегам ООО Селена Люкс. Благодарна Юлиане за быстрый подбор отеля, с учетом всех наших пожеланий, согласно места его расположения, цене. Отдыхали в г. Санкт-Петербург с 30.04.17 по 03.05.17, проживали в отеле Станция А-1, пер Кирпичный, 3. Отель и обслуживающий персонал оправдал все наши ожидания, уютный, чистый и тихий. Юлиана и ее коллеги четвертый год подряд помогают в выборе отеля, рекомендуют, и даже настаивают на определенном варианте, и мы каждый раз обнаруживаем для себя, что в следующий раз обращаться за помощью будем только к ним. Добра вам, девушки, удачи и прекрасного настроения! Светлана Сысоева.