Как обычно - документы сдал - документы получил. А выбрали они нам туроператора Пегас. Вполне нормально. Жалоб нет. Всегда была возможность проконсультироваться, на все вопросы были ответы. Но вот одно но... На экскурсии в Каир на пирамиды дали 40 минут, потом целый день катали по магазинчикам и лавкам с папирусами и маслами... Убить хотел. Получилось, что во внутрь пирамиды ну никак не успеть. Т.к. очередь. Вот это единственное, что не понравилось. Интересно как обстоят дела с данной экскурсией у ТЕЗ-тура? Ну, честное слово, смешно давать на пирамиды 40 минут. Удалось обойти 1 пирамиду вокруг и дойти до второй. Все! Бегом обратно к автобусу - едем сувениры покупать. Ах, ну да. Еще 20 минут у Сфинкса остановились. Сделали бы еще одну экскурсию в два раза дороже и без сувениров и левых лавочек - я бы взял!