Хотелось бы выразить благодарность за прекрасный отдых. Купили тур по акции, за 8000 руб. на всё включено. Шенген был, поэтому всё получилось спонтанно. Отель очень понравился, отдыхали на Золотых песках, Slavey 4*. Столкнулись с проблемой разорившегося Лабиринта, очень волновались, но отель был оплачен, поэтому вопрос был только с обратным вылетом. Гид очень доступно всё объяснил, всегда был на связи, звонил даже ночью в номер, уведомлял о замене рейса. Вылет в итоге был 23:30, вместо 8:00. Onlinetours прислали смс, что туроператор Лабиринт, приостановил деятельность, были на связи, менеджер постоянно писал сообщения, уточняя как обстоят дела, а ещё пополнили счет на 500 рублей, мелочь, а приятно:) В общем мы довольны, у нас всё обошлось. Домой вернулись в срок Спасибо за такой крутой, мега дешевый тур! Удачи и по-больше довольных клиентов!!!