Всем привет! Отдыхал в Египте, с 1.10.12 по 17.10.12. Долго выбирал между турагентствами, в конечном итоге остановился на Rtw Tour. Тур подобрали достаточно быстро, дали квалифицированную информацию по самому Египту и необходимых мне отелях. Ещё дали скидку! Предлагали симпатичные альтернативы, но я заарнее выбрал отель в Хургаде. Вообщем заплатил, мне выдали договор, сказали, что подтверждение будет в течении 3-х дней. Позвонили уже на следующий день днём, сообщили, что мой тур подтверждён и оплачен оператору. Своевременно проинформировали о готовности длокументов на тур, встретился с курьером и он мне всё передал в 2-х копиях! Остался очень доволен деятельностью этого агентства, советую всем, кто хочет быть уверенным в своём отдыхе.