Про турфирму узнала от знакомых. Они сказали что им очень понравилось, я зашла на сайт, посмотреть что там, да как. Сайт красочный, очень легко в нем ориентироваться.
Офис лекго найти, если смотреть на указатели. 5-7 минут ходьбы от метро. 
Персоонал отличный, дружелюбный. внимательно выслушали, все доступно и доходчиво объяснили.
Оформление поездки прошло быстро, Если вылет менялся, то звонили предупреждали. Проблем никаких не возникало. Так что отдых прошел на "Ура!" 
Сотрудники турфирмы конечно интересовались качеством. Я все рассказала и даже показала фотографии. Летом обязательно обращюсь Мультипасс, что бы поехать отдыхать. Потому что они хорошо понимают, что хочет клиент, и очень качественно и отвественно подходят к своему делу. 