В Балт Экспресс моя семья обращалась пару лет назад по рекомендациям, нам очень понравилось путешествовать в Европу вместе с этой турфирмой. В августе этого года мы с подругой решили попробовать что-то новое и обратились сюда за речным круизом. Хотелось чего-то интересного на несколько дней, чтобы просто узнать, что такое речные круизы. Оказалось, что ближайшее интересное направление – на о.Валаам, туда мы и решили отправиться на 3 дня. Теплоход наш менеджер Елена подобрала хороший – Михаил Шолохов, со всеми удобствами в каюте (бывают еще и с удобствами на "этаже", но это для экстремалов, мне кажется)  Самое приятное – экскурсии (2 штуки) входили в стоимость, доплатили мы только за доставку на маленьком теплоходике к Спасо-Преображенскому монастырю.

В каютах чисто и удобно, хоть мебель не самое новье. В ресторане к каждой каюте прикрепили свой столик. Завтрак – шведский стол, а обед и ужин на заказ из блюд на выбор. Расписание достаточно строгое, поэтому после завтрака мы сразу разбились на группы и отправились с гидом на экскурсию по скитам. После обеда нас отправили на остров, где расположен Спасо-Преображенский монастырь, в 17.30 мы вернулись к теплоходу и до ужина проводили время у сувенирных магазинчиков и близлежащих скитов. Ночью немного штормило, была качка – не очень приятные ощущения, но мы это пережили! 

В общем и целом, подводя итог, хочется сказать, что мы очень благодарны Балт Экспрессу и Елене за такую рекомендацию и такой классный мини-отпуск!