Хочу сказать большое спасибо за такой отдых, мы с мужем просто в восторге. У нас это был первый отдых за границей и я очень переживала, что заблудимся или что-то пойдет не так. Большое спасибо ребятам с этой компании очень хорошо помогли запланировать весь отдых. Приключений не произошло и это к счастью, все было отлично. Отдельное спасибо Анне, она очень помогала нам в выборе. А отдыхали мы в Греции очень близко от пляжа, отель если не ошибаюсь PILOT BEACH RESORT. Кстати для меня самый приятный бонус, то что там были бассейны и просто потрясающий спа-центр, в котором можно было бесплатно пройти разные процедуры, а в фитнес-центре по утрам можно было заниматься йогой. Я туда бегала, пока муж отсыпался)) Завтраки были на высшем уровне, жаль, каждый день так не завтракаем. Из достопримечательностей нам очень приглянулось вулканическое озеро, просто волшебное место. Очень чистая вода и безумный вид на белые горы. Ох, вернуться очень хочется.