Отдыхала в далеком 2002м в ОАЭ, мне всегда нравилась эта страна, необычные люди, интересная культура, обычаи. Неописуемые пейзажи - средь знойных песков зеленые оазисы, красивейшие отели и частные дома-дворцы, синева Персидского залива манит прохладой в невыносимую жару, маленькие удочки пестреют многочисленными народностями и товаром, где продают что угодно... Всегда хотелось побывать там еще раз, посмотреть на новинки, что появились за 10 лет, но все никак не удавалось.. И вот моя мечта сбылась! Благодаря турфирме "Виват"! Я очень рада и благодарна им за предоставленную возможность побывать снова в этом раю!