Последние 5-6 лет плаваю по Волге только через турфирму Самара Тур. Мне нравятся их круизы и самое главное подход к предложению туров по Волге. Для интереса зашла в 2-3 другие фирмы: в одной предлагают только 2 теплохода и ни слова про другие варианты, в другой - все признаки фирмы-однодневки: 1 девчушка, 1 стол, 1 компьютер, 1 телефон и слабое понятие о том, что продает, в третьей - доллары в глазах и желание всучить мне самую дорогую каюту на первый попавший под руку рейс. В Самара Тур давно знаю и девушек-менеджеров, и директора по имени. Знаю, что здесь предложат мне минимум теплоходов 20 по Волге, не говоря уже про другие реки. Знаю, что девушки - коренные самарские волжанки, лично прошли на этих теплоходах по несколько рейсов и не по рекламным буклетам знают и теплоходы, и где какие каюты, и где как кормят, и экскурсии где какие, и развлекательные мероприятия. А это дорогого стоит, получить грамотную консультацию у грамотного специалиста, который ничего не навязывает, а лишь помогает мне подобрать то, что интересно мне. Потому и решила написать отзыв. Поэтому и сама каждый год обращаюсь в эту фирму и добрым людям посоветую.