Моя четвёртая поездка с бюро путешествий. Летали большой компанией в Доминикану. Свадьба друзей. Бронировали отель Be live grand punta cana 5*. Все остались очень довольны! СПасибо огромное Александре Корниловой за подбор тура и программы для нас, было всё просто изумительно и незабываемо, уже не первый раз покупаем именно у этой девушки тур, и всё время возвращаемся только с положительными эмоциями, и очень восхитительными воспоминаниями, ещё раз низкий поклон Александре, обязательно прийдём к вам ещё! 