Заказала через компанию АМИТИ ТРЕВЕЛ экскурсии по Москве для своего гостя из Франции. Все прошло просто замечательно. Француз остался доволен. За три дня посетили Кремль, Третьяковскую галерею, съездили в Сергиев Посад, посмотрели Москву на индивидуальной обзорной экскурсии. Хотелось бы особенно отметить гида Сергея. Очень приятный с хорошим знанием материала и французского языка. Спасибо менеджеру компании - Анне, прекрасно организовавшей всю программу приема. С удовольствием обращусь в эту компанию еще не раз. Спасибо. Марина.