Про турфирму "Бэт тур" узнал случайно из какой-то рекламы.Офис расположен очень удобно, рядом с метро. В процессе отдыха (отдыхаем с этой турфирмой с 2008 года) никаких проблем и негативных моментов не возникало. Как нормальные люди, сравнивая цены с другими фирмами, работающие на рынке туриндустрии, в этой компании цены как минимум не дороже чем у остальных, а по некоторым направлениям и дешевле, поэтому постоянно летаем через "Бэт тур". Сотрудники грамотные, внимательные, чаще других приходилось общаться с Еленой Глущенко - грамотный, отзывчивый, компетентный сотрудник, предлагающая всегда наиболее выгодный и оптимальный вариант отдыха в той или иной стране, знающая особенности отдыха в разных странах. Рекомендую эту фирму друзьям и знакомым.