С компанией раньше не сотрудничал, по совету друга  пришел узнать цены, варианты отдыха, что могут предложить по рассрочке и кредиту. Самое интересное, что в итоге поехали не на море и пляж, а на горнолыжный курорт! Дмитрий, который вел со мной общение и подбирал нам тур, предложил прекрасный вариант  на Красной поляне! И хочу сказать, ему от всей нашей компании большое спасибо! Отдых оказался куда интересней откисания на пляже! Отдых получился активный, веселый, яркий, впечатлений хватило на всех! Вообще от сотрудничества с вашей компанией и в частности с Дмитрием остался очень доволен. Быстро все было организовано! Спасибо вам!