Обращаюсь ко всем тем, кто решил разнюхать про "эльдорадо"... Я дошел до конца в этой фирме: прослушал лекции, купил путевку, начал работать... 1) первую неделю я шикарно проотдыхал в ОАЭ в потрясающем клубе "Ренессанс", где я по-настоящему сумел ощутить себя человеком из высшего общества. Еще бы жить в стометровых аппартаментах, в райском местечке с обслуживающим персоналом неподдающимся исчислению 2) приехав загорелым мачо и вдоволь закупившись в "Дьюти-фри" сначала решил вернуть свои 500$. Это оказалось сделать очень просто: пошел в свою бывшую школу, поговорил с 10-11классниками и быстренько слил двум семьям 2 оставшиеся недели, причем житье я продавал в Испании и за это попросил 500$ за одну неделю. Таким образом наварил 333$ с каждой недели. Итого: 666$, то есть я уже окупил 500$ затрат, плюс 166 у.е. себе в карман притом, что неделю я проотдыхал! 3) мои наваренные 166 у.е. закончились на следующий же день, поэтому с понедельника я вышел на работу... Подал рекламу, через неделю не успевал отвечать на звонки - народ пошел! За первую же неделю на приеме новичков на работу я заработал 27800 рублей и принял себе в помощь 7 новых менеджеров 4) сейчас продолжаю делать хорошие деньги, учитывая, что я студент 4 курса. Не только привлекаю новых людей, но и продаю классические путевки - эльдорадо ведь и этим занимается, но не все об этом знают!!!!! Могу содержать свою девушку, мать и бабулю-инвалида. На полученные деньги съездил вместе с мамой и своей девушкой в Париж, начал одеваться в галерее "Актер" и "ЦУМе", позавчера купил себе осеннюю курточку в бутике "Giorgio Armani", что на Третьяковском проезде за 27900 (рублей естественно), к новому году собираюсь купить машину, наверное Тоету возьму... Короче, Эльдорадо изменил мою жизнь на 100%! Я благодарен судьбе за то, что однажды пришел на собеседование! В свои 21, я зарабатываю столько, сколько многие в 40 не зарабатывыают... Жизнь наладилась, я уже не думаю о каждой копейке и стал появляться в московских ресторанчиках, на котрые раньше смотрел с завистью и грустью (типа, "Царская охота" или "Скромное обаяние буржуазии") Моя девушка тоже устроилась ко мне 2 недели назад и у нее уже тоже стало получаться... Вас я просто не понимаю, ребята, Эльдорадо - это золотое дно! Представьте, что вам дали кредитку с неогрниченным лимитом - это и есть работа в Эльдорадо! Приходите к нам и не бойтесь, нам не нужно наживаться на ваших деньгах, мы уже итак богаты! А путевку вы покупаете не нам, а себе!!! Отдыхайте по ней сами, как в раю, или делайте на ней деньги! Всем желаю успехов в нашей компании... Приходите к нам, мы всегда рады новым людям, которые хотят зарабатывать деньги...