Турфирму порекомендовали друзья со Светлогорска, не прогадал. Диана и Олеся просто профессионалы - точно, четко, без лишней воды. Офис расположен просто замечательно припарковаться просто и бесплатно. девушки поддерживали связь со мной даже в египте - вайбер и скайп главные помощники, консультировали без проблем при возникновении вопросов.
Из моря практически не выходил. просто песня. шикарно. теплое море, дайвинг, дайвинг, дайвинг. Египтяне правда немного нагловаты, но это не главное. Главное - море солнце и прирост сил 