Только вернулись из Тайланда, отдыхали в отеле Kata Sea Breese он то ли 3* то ли 4* - везде по разному, но нам очень понравилось – я бы ему поставила и 4+* именно его она посоветовала нам с супругой выбрать.
Мы планировали по дешевли отель взять и слава Богу, что послушали специалиста. Очень много отелей предлагают по "горящей цене" но качество желает лучшего.
Пляж - отличный, инфраструктура отеля хорошая, завтраки – меню разнообразное.
Спасибо "Чудеса света" на Муравьева-Амурского 44-201.
Друзья посоветовали обратиться, они часто ездят отдыхать от этого турагентства.
Менеджер  посоветовала именно этот отель – он по цене и по качеству и по популярности самый лучший. В следующий раз обязательно обратимся в эту турфирму, а планируем уже этой осенью посетить Японию