Настоящим хочу выразить новую Благодарность компании Кариатида, особенно в лице Татьяны Васильевой за безупречную организацию Богемского Путешествия по Чехии! Снова убедилась что компания Кариатида работает с лучшими туроператорами по странам Европы. Попробую написать кратко и по порядку: При выборе путешествия в Чехию изначально стояла не простая задача и нужно было в определенные даты попасть на фестиваль пятилепестковой Розы в Крумлов, при этом разместится именно в этом городе. Но в виду популярности данного меропроиятия подобрать оптимальный по цене и качеству отель и тур было практически невозможно. Благодаря Грамотному подходу Татьяны было предложено рассмотреть размещение непосредственно в Праге (при этом и при размещении в Праге мне нужно было разместится в ближайшей доступности от станции метро Им Павлова) по экскурсионному туру с последующей самостоятельной возможностью перемещения в Крумлов. Отели подобраны, предложено несколько вариантов экскурсионного утра,
сделан выбор. За день до мероприятия от Татьяны поступил звонок с целью понимания нет ли у меня к. л вопросов и пожеланиями хорошего путешествия- что снова предвосхитило , т..к это уникальный подход к клиенту!!!!!!! В выбранный день перелет был осуществлен посредством Чешских авиалиний, что также не возможно не отметить только словами благодарности, т.к крайне вежливое обслуживание, искренней подход сопровождающего борт экипажа , безупречно качественное оказание услуг и перелета. По приезду персонифицировано обращаясь к каждому клиенту- туристу по имени встретили представители туроператора, выдали туристический пакет (карты города, телефонную и туристическую информацию, перечень предлагаемых экскурсий), сопроводили до трансфера на комфортабельных минибасе Мерседес класса (в последующем оказалось что автопарк туроператора состоит только из минивенов и автобусов Мерседес) , доставили каждого туриста индивидуально по отелям. В отеле встретил снова очень приветливый метродотель
ресепшионист отлично говорящий на русском языке, также выдали туристический пакет от отеля, выдали ключи от номера и пожелали хорошего отдыха…. И тут снова ожидания превысили возможные … поскольку отель Богемия Плаза действительно не только по названию оказался Богемией!!! Номера огромные, чистейшие, уютные, оборудованы больше чем нужно туристу на время путешествия…., отель не 4 звезды, а смело заслуживает 6 звезд если уместна такая классификация! Завтрак отличный, весь персонал отеля деликатен, корректен, приветлив, внимателен, готов к выполнению нестандартных запросов туристов, уборка номеров со сменой белья каждый день (что не всегда применимо в странах европы). Утром постигло новое удивление, т.к расположение отеля оказалось в 2х пешеходных переходах и ровно в 4х минутах хотьбы от Вацлавской площади и центра 2х станций метро! Поразительно, т.к метро я воспользовалась по незнанию местности только единожды, и в последующем все было в шаговой доступности от любого нужного местоположения,
невероятно удобно!
Спасибо Татьяне, т.к. именно Татьяна настоятельно рекомендовала данный отель! Ориентироваться по Праге оказалось более чем понятно и просто, особенно благодаря отлично спланированным маршрутам, схемам и картам от Веди тур. За время своего 5ти дневного пребывания мне удалось побывать на пеших экскурсиях в градчанах и Пражском граде, в старом городе, побывать и окунуться в средневековье поместья Детинище, совершить поезду в Крумлов на фестиваль 5ти лепестковой розы, побывать в замке глубока на Влатвой, осуществить тур в Вену и Дрезден, побывать на фольклорном вечере чешской музыки, увидеть своих друзей и по рекомендациям туроператора провести один из вечеров в настоящем Чешском ресторане с традиционной кухней, удалось погулять по улочкам Праги и приобрести много роскошных товаров , т.к оказался глобальный сезон скидок не только в Чехии но в Германии и Австрии. Веди тур оказался действительно чешским крупным туроператром, который дорожит своими туристами, проводит массу разноплановых экскурсий, в том числе и организацию индивидуальных и групповых туров, содержит штат высокопрофессиональных гидов и водителей! Спасибо Веди тур за отличную организацию отдыха!
Компанию Кариатида снова рекомендую всем путешественникам, друзьям и знакомым! Спасибо Татьяне, и всем сопровождающим службам туристического бюро Кариатиды за новые впечатления, эмоции и достойный богемский отдых! Новые путешествия выбираю только с Вами и только по Вашим рекомендациям! Желаю Вам только довольных туристов! Руководство Кариатиды прошу отметить Татьяну Васильеву как лучшего сотрудника, премировать и номинировать на звание лучшего специалиста года! Спасибо Вам и Вашей компании.
С уважением, Ваш турист Юлия Блохина.