"Камень, реки, лес и я – всё это Карелия". "Я" – это приветливые, гостеприимные, внимательные люди! Именно такими я запомнила команду турфирмы "Золотое кольцо Карелии".
Экскурсовод Анна (точнее сказать Анечка в силу её солнечного доброжелательного характера) была нам не просто сопровождающей, а членом нашей группы. Геолог, географ, историк и настоящий патриот своего Края! Кроме основной информации по программе тура, она постоянно знакомила нас с фольклором, обычаями и природой Карелии.
Опытные водители Вагиф и Александр бережно доставляли нас в самые отдаленные и временами труднодоступные для пеших прогулок местечки. Но длительные переезды не ощущались тягостными под музыку национального ансамбля "Кантеле" и чтение народных сказок.
Отдельную благодарность выражаю директору фирмы Виталию. Он провожал нас утром в дальние поездки и постоянно интересовался, как проходит намеченное мероприятие.
Кстати, тем, кто собирается посетить Соловки, советую предварительно уточнить в турфирме в какое время Вы приедете в Беломорск, а уже после заказывать билеты в обратный путь, чтобы не получилось, как у меня (поезд из Беломорска в Санкт-Петербург время отбытия 21:55, а паром с Соловков приходит в Беломорск в 23 часа!!). Так вот, Виталий съездил с нами на вокзал и помог решить этот вопрос, докупить билеты на наш поезд с посадкой на станции в г.Кемь, куда с Соловков "Ракета" прибывает гораздо раньше.
Кроме того, для нас, шести человек, отъезжающих из Кеми, организаторы сделали подарок – заказали катер, который домчал нас по Белому морю за 1 час! Что удивительно, поверхность моря тогда была невероятно ровной, как зеркало! Нам сказали, что это очень редкий случай, чтобы Белое море было столь спокойным..
Теперь о погоде. Погода в Карелии не предсказуемая. В одном и том же месте в течение дня меняется по 5-7 раз: то солнце сияет, то минут через 10 дождище заливает. Или ещё, стоим на освещенной солнцем набережной и фотографируемся на фоне сильного ливня метрах в 100 от нас. Нашей группе в принципе с погодой везло. Почти всегда дождь шёл, когда мы находились в автобусе. Поэтому, собираясь в поездку, лучше взять с собой и солнечные очки, и зонтик, а заодно и резиновые сапоги прихватить..
Хотя лето 2017 года нас жаркой погодой не баловало (купальник так и пролежал на дне дорожной сумки), но это дало нам возможность увидеть Карелию в цвету сирени и черёмухи. В моём Нижнем Новгороде вся эта прелесть бывает в начале мая. А тут конец июня и, пожалуйста, белые ночи, аромат цветущих кустарников и целые поляны жёлтых одуванчиков! А ещё плеск Онежского озера перед окном отеля. Спать среди такой красоты просто не возможно!
В добавок ко всему 24 июня мы вместе с петрозаводцами отпраздновали День города на набережной. Поздравить горожан приехали DJ TsvetkOFF и Татьяна Буланова. Лично я отплясывала в паре метров от сцены! Завершился этот праздник шикарным салютом. Только представьте! Над головами огромные цветные искрящиеся зонтики, которые отражаются в зеркальной глади Онего!!
Чем меня заинтересовала именно эта программа именно в этой фирме? Очень много для знакомства исторических мест межнационального духовного и культурного значения, памятники древней архитектуры, водопады, вулкан и, конечно же, природное чудо – мраморный каньен Рускеала! При чём, вся информация подавалась не скопом, а углубленно, постепенно, по нарастающей эмоциями линии. Каждый день мы открывали для себя всё новые и новые изюминки, точнее сказать "жемчужины", ведь программу организаторы так и назвали "Жемчужное ожерелье Карелии".
Одним из открытий для меня стал сплав по реке Шуя на рафтах. Для меня, как человека, не умеющего плавать вообще, данное мероприятие вызывало большую тревогу. Всё-таки это не прогулка на комфортабельном теплоходе, а активная работа в команде, где успех и безопасность мероприятия зависят от каждого участника.
Оправляясь в путешествие, ОБЯЗАТЕЛЬНО найдите в интернете информацию, что представляет собой это средство передвижения, правила поведения на воде, полезные советы для начинающих и т.д. Лично я в начале нашего заплыва была сильно удивлена конструкцией "судна", а когда мы подплывали к 1 порогу меня охватил просто ужас (это был 1 водный порог в моей сухопутной жизни)! Этого бы не произошло, если бы я поинтересовалась заранее, что такое рафтинг и с чем его "едят". Но.. Если Вы будете внимательно слушать опытного инструктора и безоговорочно выполнять все его указания, а также работать слаженно в команде, эта прогулка станет для Вас одним из ярких и запоминающихся впечатлений этой поездки.
С собой обязательно надо взять сменную одежду и обувь, потому что ниже пояса всё будет не просто забрызганным, а безнадежно сырым. Дождевик поможет только на случай мороси. Продумайте обувь. Она должна быть непромокаемой и на гибкой подошве, чтобы в сложную минуту можно было встать на одно колено и упереться в дно ногой. А вообще, нам очень помогал в гребле чёткий счёт и дружное пение.
Мой совет всем, даже если Вы не умеете плавать или не любите такой активный отдых, не лишайте сеьбя этого удовольствия, к тому же, что на финише Вас ждёт аппетитный обед у костра.
Ещё один момент. Организаторы предлагают 2 варианта маршрута: с посещением Соловков и без. Не раздумывайте! Ехать надо обязательно! Мы там были всего сутки, но по ощущениям и полученным впечатлениям будто бы за этот день прошла неделя. Мы видели отлив и прилив белого моря. А белые ночи там ещё белее, чем в Петрозаводске! Деревья причудливых форм образуют целый парк на побережье.
Дополнительно мы ездили на Заяцкий остров, где сохранились древние каменные лабиринты, увидеть которые я мечтала ещё со школьных лет, когда на экраны страны вышел фильм "Михайло Ломоносов". Белух мы, к сожалению, не видели, но зато 3 нерпы устроили целое цирковое шоу.
И ещё я безнадёжно влюбилась в карельскую берёзу. Красоту этого удивительного дерева словами описать не возможно и непременно хочется привезти какую-нибудь поделку домой.
Ну вот собственно в кратце, чем хотелось поделиться. Если кто-то сомневается в подлинности моих воспоминаний, может зайти на мою страничку в Одноклассниках, где представлен полный фотоотчет о поездке.
БОЛЬШОЕ СПАСИБО всем, кто сделал для нас эту удивительную карельскую сказку былью!
И в завершение, скажу, что "Карелия нам будет сниться голубыми глазами озёр!"