Хочу сказать огромное спасибо за восхитительный тур в Чехию. С детства осталось очень много воспоминаний о Чехии, ее неповторимой таинственности, о незабываемых улочках и замках. Желание поехать туда еще раз не оставляло меня на протяжении последних лет, но было страшно, вдруг «взрослая» Чехия окажется совсем не такой. Поэтому долго и придирчиво выбирала агентство и экскурсионный тур. Спасибо гидам TUI за то, что подчеркнули сказочность Праги, неповторимость ее архитектуры, помогли вспомнить ощущения детства. За заботу о туристах и интереснейшие экскурсии. Обязательно съезжу в Чехию еще раз, за туром снова приду к вам.