Нашла это агентство через инет, решила поехать в Прагу на 5 дней. Подобрали отель, я согласилась. Вернулась недавно - только 6 марта. Отдых: 6 баллов из 5 возможных!!! :) Понравилось все: отель ***Виктор (Прага-3) с сурками и шиншилами, русскоязычный персонал. Чешская кухня, Прага, Карловы Вары. Повезло с погодой, познакомилась с отличной компанией. Ребята просто офигенные (привет Екатеринбург!!!) Повезло и с гидом, ее зовут Ольга - очень яркий, эмоциональный, колоритный человечек с коллосальным чувством юмора! Посетила Апсент-Бар, советую. Большой привет Илье, который там работает! Очень сожалею только об одном: все быстро закончилось, многое не успела посмотреть, обязательно вернусь в этот чудесный и сказочный город!