Лена и Оля, спасибо вам большое за наше замечательное путешествие в Болгарию!!! Вернувшись домой хотим обратно, в солнечный и гостеприимный Созополь :-))) )
Отличная организация тура, менеджеры всегда на связи, всё организовали быстро и чётко, молодцы девочки,настоящие профессионалы! Про выбранный мною отель прислали мне отзывы реальных туристов, успокоив меня и подтвердив мои надежды,что отель мне подойдёт)))
О задержке рейса написали заблаговременно-благодаря чему нам не пришлось лишних два часа сидеть в аэропорте. Подарили подарочек перед вылетом от турагентства, спасибо)))
Конечно же,будем летать с вами и дальше!
СОЗОПОЛЬ-просто сказка! Как и Нессебр (в прошлом году летали туда, тоже через Калейдоскоп).
Отель в Созополе - Парнас 3*, милый и очень симпатичный, стоит на скале ,уходящей в море,прямо на первой линии,до моря идти две минуты.засекали специально)))