Летала через турфирму Травелата в Египет. Осталась довольна, все было так, как обещали и за небольшие деньги. Хотела отметить, что очень удобна оплата и бронирование онлайн, хотя по началу не доверяла, все думала, что обманут деньги снимут с карты, а в итоге ничего не получу. Но была приятно удивлена результатом. Все слаженно и оперативно: я оставила заявку на обратный вызов, менеджер связался со мной, все подробно объяснил и помог с выбором и заказом. Единственное что мне не очень понравилось это сам Египет, а именно питание в отеле и местные жители точнее их поведение, но страну для отдыха выбирала я сама, поэтому претензий к данной турфирме не имею. В следующий раз, когда соберусь снова в отпуск, точно не в Египет, обязательно воспользуюсь услугами турфирмы Травелата и советую другим неопытным туристам, как я, которые боятся обмана.