Как-то подписался на рассылку фирмы HIPWAY. Уже как обычно собирались покататься на горных лыжах в Болгарии, где у нас апартаменты, и вдруг приходит предложение от этой фирмы в Австрию, в отель, где неоднократно жил Зигмунд Фрейд на потрясающий курорт Бад-Гаштайн, и главное за ненамного больше, вместе с билетами и кормежкой, чем съездить в собственные апартаменты в Болгарию. Отдых получился фантастический. В фирме все отлично отработано через Интернет - никуда не надо ездить - обо всем тебя информируют.
А недавно, уже летом, ездили во Владимир-Суздаль тоже за удивительно скромную плату. Был уверен, что гостиница в Суздале будет препоганейшей. Так вот вся экскурсия организована превосходно, а гостиница в центре Суздаля-Сокол, на главной площади, просто потрясающая после свежего ремонта, в суздальском стиле с отличной сантехникой и оформлением, а также превосходным завтраком.
В общем довольны работой с этой фирмой очень - туры подбираются классные и очень щадящие по деньгам!