 В июле отдыхала с подругой в Турции через Турфирму EXZOTIK-TRAVEL. Остались очень довольны и отдыхом и организацией нашего отдыха турфирмой. Обратиться в данную фирму мне посоветовала моя знакомая, которая уже пользовалась услугами " EXZOTIK-TRAVEL". Менеджер Мария очень быстро подобрала нам тур по нашему запросу. Причем даже ниже той стоимости на которую мы рассчитывали. Очень хорошо налажена сама организация тура: все четко - встреча, размещение, сопровождение во время отдыха и отъезд из отеля. Мы получили огромное удовольствие от отдыха. И еще очень хочется отметить то , что как только мы приехали домой мне позвонила Мария и уточнила как мы отдохнули, все ли понравилось и есть ли какие-либо замечания. Это говорит о качественной организации работы компании и о клиенто ориентированности. Хочу поблагодарить сотрудников компании за качественную работу и конечно же буду в дальнейшем пользоваться услугами  Турфирмы EXZOTIK-TRAVEL!!!