Благодарим паломническую службу "Ковчег" за удивительную поездку на Святую Землю с 11 по 18 февраля 2018 года, накануне Великого Поста. Заметим, что не первый раз летали от вашего центра. Каждый раз нас сопровождали очень эрудированные, высокопрофессиональные гиды. В этой поездке была Ирина Миркина, тактичная, добрая и главное верующая. Ирина старалась поделиться своими глубокими знаниями, постоянно цитируя Ветхий и Новый Завет. От всей души благодарны за интересные, во многом познавательные рассказы о местах, где мы были. За терпение и тактичность по отношению ропота отдельных паломников. К сожалению, в группе бывают люди, которые всегда чем-то недовольны. Невольно вспоминается притча о мухе и пчеле. 
Благодарим всех за организацию поездки: паломнический центр, гида Ирину, водителя Райда, сотрудников отеля, которые предоставляли разнообразное питание.
Слава Богу за все!

 Светлана, Елена, Татьяна (Ногинск)