Про турфирму (Джакарту) узнали от друзей в прошлом году. И уже 3ий раз покупаем в ней туры! рады что поменяли турфирму. Нам нравится, что к нам внимательны, не заставляют покупать то, что мы не хотим покупать. С ответственностью подходят к организации нашего отдыха. Турфирме + балл!
Доминикана: Авиакомпания поменяла время вылета. Не порадовало! Но турфирма нас предупредила об изменениях времени. Улетели нормально! Отель хороший, 5*, обслуживание старается, хороший выбор кухни, несколько ресторанов, все как положено. Море теплое, купались и загорали. Сейчас думаем куда дальше. Сергей, летали в Доминикану