Приффет ВСЕМ от нашей большой семьи из Иркутска!Отдых свой планируем всегда заранее и ответственно подходим к этому делу,так как ехать нужно в другую страну,выбрали загадочный Вьетнам-и НЕ ПРОГОДАЛИ!И помогла-то нам в этом,компания "Дядя Ваня"!!!Заранее списались,определились с датами.....и ПОЕХАЛИ!!С выхода трапа самолета,влюбились в ароматы Азии и наслаждались ими до конца поездки!Раскрыть суть Вьетнама нам помог Валентин-ОГРОМНОЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО ВАМ от всей нашей семьи!ОЧ интересный рассказчик,информатор,все мелкие детальки о Нячанге разъяснил,а еще когда едешь в комфортабельном автобусе с кандером,так ни одного слова не пропускаешь!Каждая поездка была не однозначна,по своему привлекательна и увлекательна!А райский ДИКИЙ ПЛЯЖ-это ЧУДО,огромное еще раз Валентину,что предложил нам трансфер(сами может и не догадались!) еще раз посетить это пляж!В последний вечер,на прощанье с Нячангом,посетили ресторанчик,и каждый из нас высказал свое мнения о экскурсиях,дошла очередь до самого младшего из семьи(нас было 5 взрослых и 2 бебиков),так вот что он сказал":Самая лучшая экскурсия-ЭТО МАКС!!!Спасибо,и большой приффет тебе,МАКС от всех нас!!!Успехов и процветания ВАМ и побольше туристов!  Ирина Александр,Юлия,Антон,Екатерина,Дарья,ну и конечно же Матвей!