В октябре отдыхали с мужем и детьми по турпутевке "Бархатный сезон" в Крыму . Поездка превзошла все наши ожидания - настолько было интересно, увлекательно и познавательно. Узнали для себя много нового, и благодаря туристической фирме "ЭОС", и замечательному экскурсоводу Татьяне из г. Керчь, заново открыли для себя Крым. Восхитительные виды, потрясающая природа с превосходными пейзажами оставили неизгладимые впечатления. Воронцовский дворец с красивейшим парком, удивительный музей-заповедник Херсонеса, панорама Севастопольской битвы - все останется в памяти и надолго. Очень понравилась организация поездки, и умеренные цены.