Турфирму посоветовали друзья. Сайт отличный, жаль что найти его можно не сразу:-( Хотя очень информативно. Через интернет списался с Марией Боровик, определился с туром и маршрутом, выяснил, как можно сэкономить на авиа перелете не в ущерб комфорту. Представители агентства встретили в аэропорту, так что насколько удобно место расположения офиса подсказать не могу.
Проблемы были, но не по вине Агентства. Был утерян багаж, представители агентства оперативно все решили, за что им отдельное спасибо! Вообще, поездка была организована крайне удачно, нареканий никаких. Пуэнос, Тортугедо, Лимон, Ареналь, Мануэль-Антонио, Сан-Хосе, Лангоста - и все это за две недели. В общем очень доволен! Спасибо.