Мы с мужем были в Лос-Анджелесе в конце марта 2013г. несколько дней. Экскурсии заказывали заранее через Интернет. Выбрали фирму American Riviera Tours потому, что предлагаемые ими маршруты и цены туров оказались оптимальными для нас.  Остались очень довольны работой гидов: Владимира (обзорная по ЛА) и Юрия (экскурсия в Сан-Диего). Они помогли нам в короткий срок получить много информации о Южной Калифорнии, показали очень красивые и  интересные места: Голливуд, Беверли Хиллз, Санта-Монику и прекрасный город Сан-Диего. Еще хочется отметить пунктуальность, доброжелательность и профессионализм наших гидов. 