Ездили с мамой в Египет от этой турфирмы. 39 туров нашли в интернете, фирма на рынке недавно, но менеджеры опытные, видимо давно в туризме работают. Понравилось абсолютно все: девочки просто умнички, с настоящим профессионализмом подошли к выбору отеля для нас! Учли абсолютно все - и горки в отеле были и анимация, и расположение и пляж и риф - все, оказалось в точности таким, как нам расписывали Настя и Маша (менеджеры 39 туров). Спасибо Вам! Отдыхать теперь будем ездить только от этого агентства!