Расскажу про свой опыт отдыха с Инна тур. Муж решил подарить мне поездку в Париж, о чем я давно мечтала. Я сама с ним ездила уточнять в офис некоторые моменты, девушка была очень вежливая и приятная. Документы мне сделали быстро. Но мне кажется, что экскурсионную программу можно было продумать чуть лучше. Хотя гиды старались, отвечали на все вопросы охотно. И от отеля я не в восторге, хотя, конечно, проживание было и недорогое. Но в целом никаких проблем у меня не возникло, отдых получился довольно спокойный. И я рада, что мне удалось побывать в городе своей мечты, вживую полюбоваться на то, что до сих пор могла видеть только в кино. 