В детстве у меня была мечта попасть в Испанию, посмотреть на знаменитый танец "Фламенко", попасть на корриду, И вот в турфирме "Виват" мне предложили провести отпуск в Барселоне! И по деньгам меня все устроило! И вот я на главной площади перед знаменитым собором и нежный перезвон колоколов радует слух наполняя все естество волнением, затем великолепное огромное футбольное поле значимой "Барсы"(мужчины меня поймут)и множество фото с знаменитым Рональдиньо, море туристов, интереснейшая и старинная крепость с пушками и наблюдательными пунктами.. правда на корриду мне не удалось попасть, но зато я увидела и посетила самые красивейшие места в мире!!!