Новогодний тур «Польша от моря до гор. Традиции польской кухни» оставил много ярких впечатлений. Под руководством нашего гида Ольги Цветковой мы проехали по разным регионам Польши от Балтийского моря до Карпатских гор. В первой половине дня мы осматривали местные достопримечательности, а к вечеру нас ожидало знакомство с блюдами региональной кухни. И каждый день был по-своему хорош! Мы подышали морским воздухом Балтики, прогулялись по старинными улочкам и площадям многих городов, осмотрели величественный Мальборк и недавно отреставрированный замок Пескова-Скала, полюбовались на панораму Татр и спустились в подземное королевство соли. Очень порадовало наличие у гида микрофона. Теперь без отрыва от увлекательного рассказа Ольги каждый имел возможность ненадолго задержаться у заинтересовавшего объекта, сделать фотографии. А польская кухня – это отдельная песня! Каждый вечер нас ожидали новые вкусовые открытия: супы, мясо, рыба, десерты - все настолько разнообразное, сытное, а главное, вкусное! Все путешествие было настоящим праздником для глаз, души и живота!
Спасибо Ольге - продумано все: от программы тура до бытовых вопросов. Отдельная благодарность нашему водителю Михалу: он был нашим ангелом-хранителем на долгом пути, с таким водителем не страшны никакие дороги и погодные условия. А его комментарии к рассказу гида приоткрывают Польшу с новой, не туристической стороны.
И конечно, хочется отметить ту душевную атмосферу, которая складывается в путешествиях мини-группами. Очень здорово, что в «Серебряном кольце» есть формат «Европа по-семейному»! 