Здравствуйте, покупала тур через  «Тур-Вояж» в Дубай. Летела в первый раз со своим парнем. Девочки  из агентва нашли  замечательный отель  5* в  Дубае, рассказали и показали куда сходить, про культуру и обычаи, в общем, еще до начала поездки создали отличное настроение.  Сделали документы, сопровождали до самого вылета, даже когда в аэропорту у нас возникало куча вопросов (все-таки первый раз летим), Ольга отметала все наши страхи и сомнения.

Отдохнуи замечательно! Спасибо Ольге и всей фирме.

PS Приятно было, что после поездки позвонили и поинтересовались, как прошел отдых.