Здравствуйте. Мы только что вернулись с отпуска на Пхукете. Хочу поделиться своим отзывом на работу турагентства Phuket Plus/ Пхукет Плюс. Нам посоветовали туда обратиться знакомые, также читали отзывы. Они есть везде, кроме этого сайта. Хочу исправить это и оставить свое мнение о них здесь.
Разложу все по пунктам.
Цены. Сравнивали с другими агентствами на Пхукете, делаем такой вывод – на порядок дешевле,чем у туроператора, а также многих местных агентов. Но не самые низкие. Находили дешевле на 100-200 бат (200-400 рублей), но не стали рисковать – отзывы хуже, чем у Плюса.Общение. Девушка администратор, она первая общалась с нами. Вежливо, оперативно отвечала на сообщения. Переписку с ней я прилагаю. Менеджер по бронированию приехал вовремя, по телефону и при личной встрече был вежлив. При встрече забронировал экскурсии, и дал советы – где лучше деньги менять, где поесть. По экскурсиям тоже все четко – что взять с собой, во сколько приедут, на что нужны деньги. Экскурсии. Мы взяли две – с ночевкой на Пхи Пхи и «Удивительная Пханг Нга». Замечаний по ним тоже нет. Описание на сайте и реальная экскурсия совпали полностью. Гиды были русские, доплачивать нигде не пришлось. На лодке нас было 22 человека (вместимость лодки 45 человек), в автобусе 8 человек . Хочу отметить тот факт, что в автобусе мы одни были от Пхукет плюса. Остальные купили тоже в интернете, агенты им не сказали, что надо с собой брать мелкие деньги на чаевые и пожертвования в храмах и сменную одежду для купания в водопаде. Вернее им вообще про водопад не сказали. Мы же были готовы, взяли с собой все необходимое. На Пхи Пхи отель достойный – немного шумел кондиционер, но для одной ночи терпимо. Гиды молодые, позитивные, давали нужную информацию и рассказывали о правилах безопасности.  Итог: я однозначно рекомендую это агентство и буду обращаться к ним снова, если опять прилечу на Пхукет.