Готовиться к поездке стали за год до отпуска. Сначала пытались бронировать все самостоятельно, потом пришли к выводу, что лучше поискать турфирму.  В течение трех дней стало понятно, что все наши (московские) фирмы или вообще слабо представляют что такое Байкал или загибают очень высокие цены. Потратив кучу времени в Интернете, стало понятно и то, что в Москве нет настоящего представительства ни одной  байкальской компании. Если даже некоторые себя так рекламируют то- это как мы поняли только рекламный ход. Решили обратиться в Улан-Удэ или Иркутск на прямую. Отправили письма в десяток офисов и стали ждать. Ответили все. В принципе цены почти одинаковые. Началась бурная переписка. В итоге мы решили начать отпуск из Иркутска. Остановились на туроператоре " Сан-вояж". Т.к их программа наиболее подходила под наши пожелания. Отдельное спасибо Светлане, которая стала за время переписки практически родным человеком. Еще понравилась предложение компании из Бурятии, но это тема другой нашей поездки на Байкал.
Итогом всего этого, стал прекрасный отпуск на Байкале. Мы провели незабываемые восемь дней на небольшом корабле. Корабль очень удобный и прекрасно подходит для таких поездок. Из поселка Лиственничный прошли почти половину, (просто огромного озера, правильнее сказать моря). Дошли до Чивыркуйского залива.  Окончилась наша история на Ольхоне-острове откуда нас доставили в иркутский аэропорт. Кормили очень вкусно. Кок-Таня спасибо. Нашему сопровождающему-гиду Диме от нас всех ОРДЕН. За вкусную уху, за песни под гитару, за копченого омуля, за рассказы о Байкале.
Большое спасибо капитану.  И конечно - Байкалу, в который мы влюбились навсегда!!! Коллективу "Сан-вояж" всего самого лучшего.  Удачи в вашей работе.
Ваши Самсоновы, Виноградовы  Свешниковы. 