Покупали тур в офисе у метро Достоевская. Девочки очень хорошо все рассказали и дали очень хорошие рекомендации. Отдохнули замечательно, отель отличный номер с балконом и боковым видом на море. Море очень теплое и чистое, песочек почти белый очень приятно по нему ходить босиком. Пляж обустроенный, брали в аренду лежаки очень комфортно. Ездили в центр к Лотосу, попробовали знаменитого лаймового пива - очень вкусное и не дорогое. На Винперл не поехали, за то побывали на горячих минеральных источниках - очень понравилось, говорят что очень полезные - лучше чем мертвое море и многое другие минеральные источники Европы. Нас предупреждали, что Вьетнам очень грязный, готовились к худшему, на самом деле очень даже ни чего - почти так же как в Таиланде. К русским очень дружелюбно относятся, некоторые вьетнамцы, особенно более взрослое поколение, сносно разговаривают по русски. Цены в магазинах очень низкие – например, пиво на наши деньги 30руб за бутылку, но гораздо качественее чем наше, такое у нас только разливное и стоит 160 руб. за литр.) В первый день приобрели местную симку с интернетом, связь без проблем. Накупили с собой местного рома - тоже очень качественный и дешевый. Наелись манго - он дешевле, чем в Таиланде. Взяли двухдневную экскурсию в Далат - все очень понравилось.) Спасибо турфирме Галакси и девочкам с офиса у метро достоевская за организацию нашего отдыха.)