С 1- по 3 июня  были в Питере, 11 школьников и 3 взрослых. Все остались очень довольны. Выражаю искреннюю благодарность оператору "Веселого путеш."  Кулагиной Екатерине и  гиду Поповой Августине Германовне. Программу помогли спланировать очень грамотно, питание прекрасное, кафе и рестораны приятно удивили радушным приемом. Не было ни одной накладки, все прошло буквально минута в минуту. Только погода подвела в Петергофе. Впечатления самые прекрасные. Обязательно продолжу сотрудничество с фирмой и дальше.