  Поделиться своими впечатлениями от поездки возникло еще до возвращения. Начну с того, что маршрут тура составлен, мягко говоря, СТРАННО.

  Минус первый.
Почему нельзя было прилететь в Чехию, а улетать из Польши? Или наоборот. Но нет. Мы сначала были в Праге, потом Вроцлав, Краков, а потом опять возвращались в Прагу. В результате, как сообщил нам водитель, мы за день из Кракова в Прагу проехали 650 км. Еще раз повторю: от Кракова до Праги мы проехали 650 км.!!! Из Кракова выехали в 7 утра и приехали в Прагу в 7 вечера. Часа три ушло на экскурсии в Леднице, Штернберге и на обед. 9 часов мы находились в машине!!! Вместо того, чтобы гулять по Праге или по Кракову. Это первый и очень большой минус.

   Минус второй.
В документах, которые нам дали перед поездкой, было написано:
 переезд на автобусе в Краков, на основании электронного билета выданного перед поездкой.  Никакого билета в выданных документах не было. Перед поездкой на автобусе никто билет нам выдавать не собирался. В результате психоз, беготня по каким-то инстанциям. Ели-ели уговорили продать нам билеты за наши деньги. У туристов из Екатеринбурга, у которых был такой же тур, билет был, выданный вместе с остальными документами.

  Минус третий (ещё до поездки).
Про фотографии на визу агентом А.Герескул было сказано: «Нашим партнерам фото не понравились». Я просила объяснить, что с фото не так. Если «не понравились», значит объясните, какие параметры не выдержаны.
 Тупо повторялось: «Нашим партнерам фото не понравились». Заново пошли в фотостудию. Там всё промерили и проверили. Все требования к фото на Шенгенскую визу были выдержаны. Специалист из фотостудии позвонил агенту А.Герескул. Почему «фото не понравились партнерам» она объяснить не могла. В визовый отдел пришли с двумя вариантами фото. В результате устроил первый вариант. Никаких претензий по фото к нам не было. Зачем была нужна эта нервотрепка?

Вот три ложки дегтя, которые изрядно подпортили нам отдых.
Теперь про мёд.

Кроме вышеуказанного, остальное со знаком плюс.
Во всех трех городах удобное расположение отелей недалеко от исторической части городов. Отели, для трех звезд, достаточно высокого уровня (путешествовала по Европе и есть с чем сравнивать). Во всех трех отелях хороший шведский стол. Машины, предоставленные для трансфера и переездов, удобны. Водители вежливы, пунктуальны. Экскурсоводы профессиональны. Надеюсь, со временем все неудобства забудутся и останутся только самые хорошие воспоминания и масса фотографий.