15 июля вернулись из Испании, отдыхали там неделю) Впечатлений море, никогда не отдыхали в Испании, а когда попали в Коста Барселона городок Санта Сусанна, то поняли, что очень и очень многое потеряли! Как то вроде и шумно и в то же время нет слишком навязчивой атмосферы как например в Абу-Даби, такая размеренность в воздухе витает, люди красивые и яркие) Жили в 4 звездочном отеле Florida Park.
Очень мило, чисто и хороший сервис, тянет на 5ку. Номер у нас был стандартный с видом на бассейн, с балконом и цена вполне подходящая. Мы отдыхали с мужем и ребенком 10 лет, тут в нашем отеле обратила внимание очень продумано все для детей, и семейный клуб, и детское меню, развлечения. Кухня неплохая, не скажу, что я была в небывалом восторге… но в принципе все хорошо)