огромное спасибо турфирме " курортэксперт" за организацию отдыха в Кисловодске в санатории " Джинал" осенью этого года. Особая благодарность менеджеру Анне Сай ,которая помогала и подсказывала мне, начиная от выбора санатория и заканчивая организацией встречи в аэропорту  представителя санатория. Санаторий понравился мне  со всех сторон: расположение - вдали от городского шума; вежливый и доброжелательный коллектив; уютный номер и спокойная обстановка.Теперь буду ездить в Кисловодск и только в этот санаторий, приезжайте сюда и никогда об этом не пожалеете!!!! Удачи и счастья ВСЕМ!!!