Узнала про туроператора от знакомых, они ездили отдыхать. оказывается через эту фирму уже лет семь. После чего, не раздумывая позвонила им. Меня интересовала европа, примерно за несколько дней мы определились со страной и купили тур в Ирландию, нам посоветовали совместить поездку с Лондоном, вначале мы засомневались, но после того как прочли нашу программу у нас не осталось ни капли сомнения. Очень всё понравилось, всего было в меру и экскурсий и свободных дней — дети были в восторге. Путёвку выкупали в офисе на Новгородской 26, с нами работала Екатерина Иванова - хороший человек и квалифицированный сотрудник. Замечательная компания, отличный сервис!