Брали тур в Индию на семью из трех человек!
Выбирали турфирму по отзывам в интернете, долго выбирала и ни разу не пожалела.
Предложение получили хорошее. Турфирма понравилась с первого звонка. Немного переживала, что отзывчивость и заинтересованность закончатся после передачи оплаты, но нет.
Девочки очень внимательные, постоянно держали в курсе про тур (подтверждение, визы, вылет).
Отдых состоялся на все 100%! Очень понравилась страна, природа и конечно отель! Очень хвалю менеджера Марину, спасибо большое за отдых!  Первый раз пишу отзыв, считаю такое отношение к клиентам необходимо поощрять.
Спасибо!