Давно хотела оставиь свой отзыв о работе турагенства «Энигма». Ирина организовывает нашей семье отдых за границей не первый год, с ее помощью мы побывали в Тунисе, Греции, Тайланде, Индии. И всегда попадание в точку – все наши ожидания по условиям в отеле, от страны, кухни и пр. оправдываются. Даже если это отель три звезды, он лучший из данной категории, как было в этом году в Индии на Гоа.
Хотела бы отметить четкую и оперативную организацию всех документов, удивляюсь только как Ирина все даты держит в голове, ни разу не было такого, чтобы мы опоздали с подачей документов на визу, или не были оформлены ваучеры и билеты. В процессе всего оформления и бронирования Ирина ставит в известность о ходе работы, этапах прохождения документов. А какое доскональное знание особенностей климата, быта, культуры, обычаев стран – в дружеской беседе Ирина всегда даст полезные советы, предостережения. А по возвращении всегда позвонит, расспросит о впечатлениях.
В этом году отдыхали южной части Гоа в местечке Бенаулим, отель Ля Грейс. Отдых удался – загорели, накупались, познакомились с достопримечательностями, индийской кухней. Благодарны Ирине за ее труд и надеемся отдыхать с помощью турагенства «Энигма» еще много-много раз!