Летом 2007г. я отдыхала на черноморском побережье, в п. Шепси (под Туапсе), пансионат «Шепси». Отдых был отличный. Хорошее размещение, отличное питание, чистое море! Очень понравился обслуживающий персонал: добрый и приветливый. Спасибо туристической компании «Сибирский мир» за предоставленную путевку и организацию отдыха. Компания очень надежная и предоставляет только лучшие условия для отдыха. Спасибо менеджерам компании и директору за теплый прием, за множество предложений по отдыху и за качественный и экономичный подбор тура.