Искали тур на Кипр с вылетом из Москвы и решили начать смотреть с вариантов в сети, чтобы не таскаться по турагентствам по всему городу. Оказывается сейчас можно вполне подобрать предложение не выходя из дома, что безусловно круто. КупиТур нам предложил несколько вариантов, думали какие-то отпадут за неактуальностью, а оказалось так много актуальных вариантов, что пришлось долго думать. Спасибо менеджеру Оксане за помощь в выборе! В итоге летели в начале месяца. В целом цены оказались очень приемлемыми - как мы поняли, за отсутствием наценок. На двоих отпуск вышел через сайт по деньгам что-то около 70 тысяч.  Правда, пока думали над вариантами цена возросла на пару тысяч, но ничего не сделаешь, надо было сразу брать! А вообще хорошая система, осталось накопить денег на следующий год - уже выберем с КупиТуром что-то другое.