Летали в Турцию в августе с мужем. Восторгу нет предела!!! Все было супер, девочки-менеджеры подобрали шикарный отель! Так как это был наш медовый месяц, агентство нам в качестве подарка оплатило такси до аэропорта, а сев в такси водитель вручил нам еще один презент от агентства-бутылку шампанского. А по приезду в отель нас ждал еще один сюрприз-корзина с фруктами и вино, но это было уже от отеля! Вот это я понимаю сервис!!! Хотелось бы поздравить девочек с их профессиональным праздником Днем Туризма! Спасибо за шикарный отдых!