Верно говорят, сколько людей - столько мнений, но считаю, что мнения эти должны быть хоть сколько нибудь обьективными. Действительно, Аквамир достаточна молодая фирма в нашем городе, но хочу заметить, что предоставляют свои услуги на достаточно высоком уровне! Не раз обращалась к ним, знакомым рекомендовала, недовольных не было. Индивидуальный подход к клиенту - вот что, действительно, ощущаешь пользуясь услугами Аквамира! Кроме того, Аквамир на данный момент первая и единственная фирма, которая проводит конкурсы, викторины с реальными призами и участниками, а это тоже показатель высокого  уровня их работы. Отдельно спасибо хочется сказать Екатерине, которая все вопросы решает со знанием дела, своевременно и просто очень приятная девушка в общении. Удачи вам, ребята, продолжайте в том же духе!!!