11.03.2017 ездила на экскурсию Царская охота. Хочу выразить благодарность нашему гиду - Льву Вульфовичу и всем, кто трудился над созданием маршрута. Программа проводилась впервые, прекрасно разработана, по времени все сложилось удачно, достаточно времени было выделено на перекус. А Лев Вульфович настолько грамотно и с таким интересом доносил материал, что хотелось его слушать, слушать и слушать! Как итог: отличное настроение на весь день, заряд позитивом и довольно интересные фото на память. Рекомендую!