Хочу поблагодарить руководство и сотрудников "Дискавери" за прекрасно организованную поездку в Астрахань и Элисту!Отдельное спасибо Щуровой Татьяне, сопровождающей нашу группу 11-14 августа 2016, за заботу о туристах и профессионализм! Благодарим водителя Игоря за безопасность и внимание к отдыхающим!  Пользовалась услугами "Дискавери" впервые, но не было дня или ситуации, чтобы я пожалела о том, что доверила свой отдых этой фирме! Спасибо, милые девочки!! Прекрасный маршрут Астрахань-Элиста! Ни с чем не сравнимые впечатления от увиденного и услышанного! Не нужны виды Елисейских полей, если ты увидел цветущие лотосы в дельте Волги! Потрясающая поездка! Отдельные слова благодарности экскурсоводу по Астрахани Дубову Виктору! Удивительный человек! Профессионал, которых мало! Уверена, что это редкая находка для любой турфирмы! "Дискавери" нашли такого уникума! И им за это спасибо!! Пожалуйста, держите марку! 