Бронировали на сайте Турцию с 5 по 12 мая. Отель Larissa Phaselis Princess 5*. Отличный отель как для отдыха с детьми, так и без них. Еда круглосуточно! Ночью суп и овощи, правда. А так еда разнообразнейшая!!! В среду был рыбный день - креветки, мидии в разнообразной вариации приготовленные. На улице был подвешен ОГРОМНЫЙ тунец, с которого срезали куски и тут же готовили стейки.
В отеле своя дискотека до 2х ночи, вход и напитки бесплатно.
Из экскурсий мы брали рафтинг и джип-сафари. Не рекомендую рафтинг из-за того, что долго добираться до места, 3,5 часа. А джип-сафари начинается прям от отеля! Экскурсии покупали в ларьке при выходе из отеля. Ребята(Эмиль и Роман) всё подскажут-расскажут и к вай-фаю подключат! Кстати, единственный минус отеля - плохой интернет и тот в лобби. Мы ходили к ребятам.
Спасибо нашему менеджеру Александре Корниловой за то, что рассказала нюансы при покупке путёвки. Аппарат-рум не покупайте! Они далеко от основного корпуса! Берите стандартные! На фото вид из номера, рафтинг и сафари