Летали от турфирмы 39 туров на Кубу с 17.01.14 по 31.01.14. Очень тщательно подошли к выбору турфирмы, так как эта наша первая поездка с женой  в экзотическую страну. Как-то  услышал аудиорекламу в Виктории на Сельме, через какое-то время увидел рекламу на троллейбусе и решил по-подробнее узнать о фирме. Зашел на сайт, который сразу понравился интерфейсом и удобным поисковиком. Так как живу на Сельме,а фирма располагается на Центральном рынке, то добраться не составило труда. Менеджер Евгения  очень внимательно и щепитильно подошла к подбору отеля на Кубе. На протяжении всей поездки были изменения по обратному вылету с Кубы, о чем Евгения нас заранее оповестила и мы вовремя поменяли билеты.  Отдыхом остались довольны, так же как и отелем. Брали много экскурсий, изучили страну от А до Я. После возвращения с Кубы, Евгения позвонила нам и поинтересовалась как мы отдохнули. Были очень приятно, с удовольствием поделились впечатлениями об отдыхе.  Планируем в сентябре полететь в Грецию, обязательно обратимся именно в эту компанию.