Ездили недавно от фирмы «Инна-Тур» в экскурсионный тур по городам Европы. Сотрудники компании – просто молодцы, не было проблем ни с оформлением документов, ни с самой поездкой. Программа, правда, была настолько насыщенной, что время для личных знакомств почти не осталосьJ. Поскольку в Европе были впервые, то постоянно много спрашивали, и на все вопросы получили исчерпывающие ответы. Теперь хорошо знать, что под боком есть надежная и уже проверенная фирма – будем обращаться только туда. Ну и, конечно же, - другим тоже советуем!