Услугами турфирмы Илиос тур пользуюсь уже пять лет. Отдыхал в Греции, на Крите, Турции и Египте. Очень хорошая турфирма. особенно понравилось на Крите в Египте. А именно рекомендую для людей более пожилого возраста, любящих тихий отдых дайвинг и морские прогулки именно Марса Алам. Мы отдыхали в отеле Песе Азир. очень понравилось. На территории отеля есть все: экскурсии, быры, рестораны, бассейны. Каждый вечер в рнесторанах живая музыка и танцы. Очень разнообразный животный мир в бухте на территрии отеля. Кораловый риф создает естественный барьер от высоких волн даже в ветренную погоду. Поэтому в бухте вода всегда чистая и нет практически нет волн. Для подвлдной фотосъемки идеальное место. За отелем сразу начинается холмистая пустыня. Можно поехать на экскурсию в пустыню на квадрациклах и ли на морскую прогулку с рыбалкой. Обслуживание очень высокого качества. Большой выбор блюд и напитков на любой вкус. Лучше всего ехать в начале ноября. В середине ноября начинаются ветра. Но ветер дует с моря, поэтому пыли на территории отеля нет. На территории отеля много массажных салонов, баня, парикмахерская, фитнес клубы. Очень качественное спиртное: пиво, вина и крепкие напитки. Персонал вышколенный. Много не дорогих магазинов сувениров, одежды с традиционным египетским набором. гораздо дешевле, чем в Хургаде. Хотя торг всегда уместен и даже обязателен. 
   