Когда на горизонте замаячил очередной отпуск, подруга предложила провести его в Абхазии. А так как в советские времена я туда не доехала, было решено сделать это сейчас. Не пожалела ни разу!!!! У вас чудесная страна!!! Брала тур "Горная Абхазия"и не очень представляла, что меня ждет. Догадывалась, что легко не будет. Но все оказалось не так страшно. Если очень хочется, то одолеешь и спуск к Шакуранскому водопаду в дождь и подъем к Малой Рице (опять в дождь). Вся усталость проходит мгновенно, когда перед глазами открываются великолепные виды. И ты забываешь, как было трудно. Красота необыкновенная!!!! А если рядом такой гид, как Шота, то и вовсе все кажется легким и простым. Он знает все о своей стране и делится с нами этими знаниями. И слушать его очень интересно. А уж его терпению я могу только позавидовать. Когда в группе 13 женщин очень непросто угодить каждой. А если учесть, что наши желания менялись с калейдоскопической быстротой, то и вовсе невозможно. Но у него получалось сделать все так, чтоб мы все были довольны. Всегда в каждой группе находится паршивая овца. У нас их было две. И в то время, когда вся группа была готова их растерзать, Шота спокойно сглаживал все острые углы. Также хочу выразить свою благодарность нашему водителю Эрику. Он был спокоен и надежен как скала. И очень приятен в общении. Эти два человека сделали наш отдых сказочным. Спасибо вам, ребята! И спасибо всему персоналу гостиницы "Олимп", в которой мы прожили две недели - чудесные, отзывчивые и доброжелательные люди. И несколько замечаний (или предложений)по самому туру. Я бы разделила поездку на Шакуранский водопад и озеро Амктел на два дня, ибо в один день это сделать очень проблематично. И знакомство с Пицундой ( аж 2 раза) я бы убрала из данного тура. Не вижу смысла ехать куда-то 2 часа, чтоб искупаться в море, когда под боком есть чудесный пляж Мокко. Вместо этого можно организовать поездку в Каманы, например. Или на сероводородный источник. Мне кажется это было бы интереснее. В общем и целом - отдохнула я замечательно! Мира вам и процветания! И спасибо моей подруге за чудесный отпуск!