Отдыхали в октябре на Пхукете через турфирму "География". Нам предложили большой выбор туров. Купили тур по невысокой цене, по рекомендации менеджера Дилары и не ошиблись.  Она нам рассказала, что в Тайланде  не обязательно, чтобы отель  был на первой линии, а главное чтобы был хороший кондиционер,  рядом были кафе и магазины и доброжелательный персонал. Сказала, что в октябре цены не высокие, потому что еще не прошел сезон дождей и на море большие волны. Но нам повезло  дождей было мало, волны правду были большие.  Вернувшись с поездки, мы были очень довольным туром, который нам предложили в турагентстве «География» которое находится  около Ледового Дворца Уфа - Арена. 