1. Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт?
Посоветовали знакомые, сами не раз от них ездили.

2. Насколько удобно расположен офис?
Нормально, 7  мин пешком от метро где-то).   

3. Оцените работу персонала компании.
Хорошие менеджеры, как будто почувствовали, что нам надо и предложили именно то, что нужно) Спасибо им огромное за советы)))) Пригодились!
4. Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались?
Проблем не было

5. Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения?
Ага) Перед вылетом попросили позвонить по возвращению в Москву, рассказать что понравилось). Собственно так и сделали))))
 Спасибо огромное! Если что, мы сразу к вам)
С уважением, Катя и Сергей) 