Давно планировали с парой друзей какой-нибуть трип устроить, сугубо мужской. Наконец-то получилось примерно в одно и то же время отпуск летом получить. Предварительно начали искать и обзванивать различные турфирмы. Компания "39 туров" как-то на слуху оказалась (и в Викториях рекламу крутили, как-то запомнилось), позвонили и туда. Нам ответила Мария, по телефону все довольно быстро и доходчиво объяснила, сразу уточнила про документы, наличие виз, наши пожелания и предложила несколько вариантов под наш бюджет. После разговора лично у меня сомнений не было, что я обязательно обращусь иненно в эту турфирму. При посещении их офиса, мы довольно быстро определились с тем, где отдыхать (Мария предложила нам Кемер, отель Астория). И по деньгам нормально (за троих отдали около 64 тыс. руб. за неделю), и от моря недалеко, и с собой денег взять получилось побольше (думали, что еще в городе будем кушать, но этого не потребовалось, кормили нас, как на убой, так что освободилось больше денег на сувениры) =))))) Чтобы долго и пространственно не описывать все, постараюсь рассказать все коротко, хотя эмоций положительных очень много. В назначенный день рано утром мы улетели на отдых, прилетели вечером, нас тут же заселили. Хоть и устали, но решили осмотреться, да и есть хотелось с дороги. Вечером отель очень круто смотрится (бассейн в центре очень интересно смотрится с вечерней подсветкой), хоть мы и не особо осматривались, а первым делом пошли в ресторан ;)))) В процессе отдыха решили сходить на пару экскурсий (хорошо, что последовали совету Марии  не брать экскурсии у оператора (отдельное спасибо ей за это, т.к. мы неплохо сэкономили на этом), потому что дорого, а купить в местной турфирмы). В итоге остановились на дайвинге и сафари на джипах)))) В общем, народ, кто еще думает, куда ехать и в какую фирму обращаться, обращайтесь в "39 туров". Там подберут все по кошельку и по уму +маленький бонус в виде карты скидок;))) Если с вами Мария будет работать, то точно никаких проблем не будет;)))