Очень благодарна Наталье Пиута за прекрасный подбор тура в Прагу. Документы были оформлены вовремя, трансфер тоже не подвел. В целом все было прекрасно.
Отдыхала одна. Место расположения отеля (brixen3*) было очень удобное, что является также заслугой туроператора. Все достопримечательности были в пешей доступности, что позволяло экономить время и наслаждаться как дневными, так и ночными прогулками.
Было два минуса:
1. Постоянно менялось место встречи групп экскурсий и перенос дня экскурсии, что немного нервировало. Но, как мне объяснили, причиной этого был недобор по количеству человек из-за "несезона".
2. Экскурсовод Ольга. Выездная экскурсия в Дрезден. Очень неприятная женщина, которая помимо предвзятого отношения к людям неславянской внешности, отпустила расисткую шутку, что на мой взгляд, непозволительно представителям такого рода профессии. Кроме того, что было прописано в ее программе, ничего не знала или просто не желала отвечать на вопросы. Экскурсия была организована фирмой "euro touch".
В общем и целом мне все понравилось. Прекрасная страна, красивый город. Множество различных музеев и достопримечательностей. Рекомендую всем, кто собирается отдохнуть в одиночестве с комфортом и спокойствием, обращаться в Юнитурс.
P.s. А Ольгу я бы все-таки уволила или сделала выговор. Я совершенно неконфликтный человек, но она меня очень напрягала своим поведением.
Я считаю, что от экскурсий должны оставаться только приятные впечатления.