Отдыхали в Титанике с 22.10.2005 по 01.11.2005. За границей впервые. Находится на 2 линии, но до моря недалеко, метров 400 через Алладин. Кроме того каждые 15 минут курсирует пляжный автобус. Лично мы в первой половине дня были на пляже, а во второй половине- катались в аквапарке. С утра в аквапарке всегда было очень много народа, так как приходили люди из других отелей, служащие строго следили за порядком и не пускали детей до 10 лет на взрослые горки (нашей дочери 8 лет, и ей уже не интересны детские горки). А к вечеру уже все расслаблялись, народу становилось меньше и наша дочура вдоволь укатывалась на этих горках. Очень впечатлил коралловый риф у пляжа Жасмин. Куча рыб, до которых можно даже дотронутся. Весь персонал очень доброжелателен, особенно внимательны к детям-всегда с ними играют, шутят, спрашивают "как деля?". В номере всегда чисто убирали, правда однажды забыли положить шампунь и мыло, но мы подошли к уборщикам, сказали об этом, и больше с этим проблем не было. Питание немного однообразно, но в общем все довольно съедобно. Считаю что отдых удался. Огромное спасибо Яночке за то, что посоветывала этот отель. Мы туда еще обязательно вернемся.