Отдых в июне в Черногории. ( 14.06-21.06) Наталья
4 взрослых + реб 11 лет + реб. 5 лет
Вилла «Азур» Будва
Очень понравилось, прекрасный климат, чистейшее море и чистота на улицах. (даже беднейшие районы вылизаны) Вода переливается всем цветами радуги. Горы все в зелени и цветах
Большое кол-во кафе. Оч. хорошие вина. Не болит голова, без спирта. Бутылка 3-5 евро. ( «хоть бочку выпить можно, дуже гарнэ»)
Рыба дороговата – 50 евро 1 рыбина зажаренная на 4 чел
Каждый день меняли пляж, на такси 10 евро хозяева в обе стороны до пляжа.
Хорошие пляжи – Св Стефании, Бечичи, Бочи ( 2 детских бассейна бесплатно) На пляжах – 2 лежака+грибочек – 5 евро.
Очень доброжелательная нация к нашим туристам. Не понравилось, что всех называют русскими.
Много отелей высокого уровня. Русские активно строят.
Понравилось с детьми, никаких проблем не было. Ездили через компанию ТурТайм.