Уже несколько лет путешествуем семьей самостоятельно: сами выбираем куда ехать, сами получаем визы, покупаем билеты, бронируем гостиницы, машины и т.д., разрабатываем маршрут - что хотим посмотреть, посетить, увидеть...
Но вот что плохо получается самим - так это почувствовать страну. Бродить и смотреть и, даже листать при этом путеводитель, не дает тех ощущений, что предоставляет живое общение с теми, кто живет в этой стране, и не по наслышке знает про быт, традиции и правила. Особенно если это такая самобытная страна, как Япония.
Именно по этому, как только появилась перспектива посетить эту страну для вполне прозаичного катания на горных лыжах, подумали, что неплохо было бы хотя бы на пару дней посмотреть страну не из заснеженного горнолыжного курорта (хотя и там очень прекрасно). Поэтому стали искать что называется "местных" в Японии..
Скажу сразу, что выбор именно на voyagejapan не был рациональным - понравился сайт, который в отличии от других, как то визуально и эмоционально привлек, а имеющаяся там информация оказалась вполне достаточной, что бы выбрать в качестве остановки на пути домой - Киото и написать в офис.
В переписке с Татьяной нам удалось легко понять друг друга. Результатом чего стала разработанная индивидуальная программа посещения ряда достопримечательностей. Понравилось то, что это получилась именно связанная программа, а не разрозненные визиты. Гид, Ирина, выше всех похвал: и история и быт и просто помочь с каким ни будь бытовым вопросом и про современный уклад и т.д. Особенно приятно, что очень умеет ладит с детьми. Наш ребенок - "смотрел ей в рот" и покорно отходила всю программу в несколько дней и в Нару и Хиросиму и по Киото... Попросил даже Татьяну, что бы Ирине выписали премию. ( не знаю произошло ли это ;-)).
А еще нам повезло - Сакура зацвела раньше, в аккурат когда мы приехали. Это было чудо..
Порадовало, что это все было организовано чисто по переписке, по звонку, без лишних формальностей: Ни предоплат, ни гарантийных писем не потребовалось.
Это было в 2013 году.

В следующем, 2014 семьей решили ехать на майские.. Кто знает - это "золотая неделя", когда японцы имеют редкий отдых и все достопримечательности наводняются самими японцами..
Поняв это, решили повторно обратиться к Татьяне, но с уже более сложным случаем: не хотим мы то, что в каталоге экскурсий, а хотим мы посетить то, что мы вычитали в книжках, а еще и молодежную субкультуру посмотреть, и в магазины соответствующие сходить (анемейто, отаку... кто знает, тот поймет), а еще в кошачье кафе и на Фудзияму залезть, музей студии аниме посетить, храмы и святилища посетить и там где 47 ронинов похоронено и известный "милитаристский" - Ясукуни;  Хатико погладить по носу, и пару часов на "американские горки" в FujiQ  постоять и на башню залезть и еще  кимоно для карате нужное купить и мастер класс получить.... Были приятно удивлены, что все что мы хотели было упаковано в несколько дней, все пункты были покрыты, ни чего не упущено.
Это была наглядная иллюстрация индивидуального подхода.
По реализации такого сложносочиненного плана ни каких замечаний - гиды с легкостью адаптировали программу по ходу, помогали разбираться в тонкостях этикета приема пищи, составили на японском наши имена и много других полезным мелочей делали безотказно.. А главное, это позитивные приятные люди, с которыми приятно общаться.. Татьяна то же была с нами день и произвела очень приятное впечатление.
Пару дней нас сопровождал Вячеслав - интереснейший человек, глубоко любящий свое дело и готовый детально рассказать, показать, а если надо и у местных спросить все, что потребуется..
Наверно нет предела совершенству, и возможно нам повезло. Но и везение дается не просто так и с интересными людьми пересекаешься не с проста. Все это для чего то или почему то.
Поедем в следующий раз, напишем Татьяне. Уверен, она нам поможет с курсом страноведения. Путешествуете больше, путешествуйте чаще: с открытыми глазами и улыбкой на лице.