Воспользовались услугами Турфирмы Волгограда Моя Планета. Жена заказала тур в Египет в Табу. Отзывчивый менеджер предложил массу вариантов для двоих. ( Я и жена ). А потом порекомендовал места где лично был и указал на достоинства и недостатки отдельных отелей. Как оказалось, он был как минимум в 15 отелях, показал фотографии номеров, фотографии зоны приема пищи и бара, пояснил о разного рода развлечениях и праздниках. В общем пока заказывал тур, все о Табе от менеджера и узнал.  Так же узнал особенности отдыха в Европе, Турции, ГОА, Тайланда и отдельных курортах Черного моря и кстати по России тоже. Как выястнилось, менеджеров в этой тур фирме специально возят по курортам мира и учат и показывают - завидую. Самый компетентный менеджер в Тур фирме Моя Планета - Евгений. Рекомендую всем.!!!