Хочу поделиться впечатлением об отдыхе на Сайпане. Ездила с ребенком годовалым и мужем. Выбрали отель Аква резорт, точнее нам его настоятельно рекомендовали менеджера фирмы. И мы не прогодали, что доверились им, так как сами хотела Ворлд резорт, слушая и читая отзывы в интернете. Но данный отель подойдет для взрослых детей, а отдых с малявками это как раз в Аква. Первая линия, тихий спокойный отель, двухэтажные виллы с выходом в сад, где ни кого нет. Опять же, сотрудники фирмы отправили примечание номер на первом этаже, хотя я думала лучше второй. И опять отлично что мы им доверились. Ходить по лестнице до второго этажа с ребенком сложно. А так у нас выход прям в сад, где он играл. Есть игровая комната, попугаи и рыбки) Брали машину на прокат при отеле. Есть русскоговорящий персонал. Предоставили манеж-кровать для ребенка. Брали тур через фирму Мир отдыха в г. Хабаровск. Сам Сайпан впечатлил именно морем, шопинга там нет, на экскцурсии мы не ездили.  В общем отдухнули мы идеально, как и мечтали.