Тур новый,разработан сотрудниками фирмы и ,с нашей точки зрения,очень интересный и познавательный.Нас познакомили с историей Карелии и с красотой её природы.А когда гидом этого тура является такой человек ,как Анна Белан,то не влюбиться в Карелию,как и в саму Анну,не возможно!
Теперь о самой фирме "Золотое кольцо Карелии".Девиз этой фирмы:"Вы приехали отдыхать и у вас не должно быть проблем! Ваши проблемы это наши проблемы и мы их решим,главное не беспокойтесь!" И надо сказать,что они с этим
успешно справляются.Перед началом тура директор фирмы всех обзванивает и уточняет время приезда и место встречи.
Так получилось,что мы приехали на день раньше вечером-нас встретили и на машине отвезли в забронированную нами гостиницу ,а на следующей день перевезли наши вещи в гостиницу где мы проживали.Скажите,что это мелочь?Отнюдь!
В незнакомом городе поздно вечером не совсем уютно.И это задало тон и настроение на время всего путешествия!
О красотах Карелии сказано очень много. Но наслаждаться красотами Карелии нам помогало внимание и очень чуткое
отношение всего коллектива этой фирмы.
Коллектив молодой и хочется им пожелать удачи и процветания.
Лариса,Леонид 04.08.2017