После того, как обжегся с ценами другого "горящего бюро", где цена на сайте вымышлена и возрастает при звонке на 7 тыс. руб, зашел на сайт росстура, чтобы посмотреть их цены на горящие туры в Таиланд. Из имеющихся вариантов выбрал самый дешевый, где-то 55000 за двоих. Позвонил, спросил есть ли такой и есть ли доплаты. Девушка ответила, что путевка актуальна и без всяких доплат. Как Росс-тур делает такие цены, я не знаю, но это супердешево! Пришел к ним на следующий день и благополучно оформил тур. Действительно, никаких доплат не взяли. Даже дешевле получилось, так как бакс упал на 30 копеек. Съездил в Паттаю великолепно, объездил весь Тай. Спасибо Росстуру за адекватные цены и лучшую подборку туров!