Я, руководитель группы детей, отдыхавших в ЛОО с 20.06.02г., хочу выразить свою благодарность Щегловой Оксане Викторовне за отличную организацию нашего отъезда. Я, как экономист по специальности, могу оценить на «отлично» ее работу. Во- первых, очень четкая и грамотная работа с документами, во-вторых, одновременно, разговаривая с толпой клиентов, отвечать на все вопросы и не ошибаться. При большом наплыве людей она безупречно вежлива и доброжелательна. Я на своем опыте знаю, какая это нервная работа- одновременно считать деньги, выписывать счета и квитанции, и отвечать на кучу вопросов по телефону и лично. Так что, такой четкой работы я давно не видела, тем более, от такой молодой девушки. Предлагаю присвоить ей звание «Лучший по профессии» хотя бы рамках вашей фирмы!!!

А также большое спасибо Ирине Николаевне и Виктору Владимировичу за большую заботу о нашей группе. Ежедневно вся наша жизнь и все наши проблемы были у них «под контролем» в хорошем смысле, так что и проблем никаких у нас не было. Отдых получился замечательный, за что «Сибирскому миру» большое спасибо!