Хочется поблагодарить менеджеров этого агентства за такую прекрасную работу. В Коко Локо мы приобрели тур в Тайланд. Отдыхали на Пхукете. Сами долго подбирали отель и если бы купили то, что сами подобрали, были бы разочарованы. Менеджер Елена предложила нам отель Нейчерал Резорт на Патонге. Удивительно уютный и зеленый оказался отель. Пляж был рядом, никакого шума, большая территория, номера в домиках бунгало. Очень пригодились советы про морские прогулки. Мы брали экскурсии на Симиланы и на остров, где снимался фильм Пляж. 
Мы не так часто ездим, но нам удалось сравнить уровень сервиса в этом агентстве и в других. Да, мы были ограниченны в средствах, но к нам здесь отнеслись с любовью, с пониманием. Кроме каталогов нам показали карты, фотографии их путешествий других людей, даже тайские баты показали!
В нашем путешествии все прошло гладко - самолет прилетел и улетел вовремя, трансфер был своевременно, гид приветливый. Все, как по маслу!
Спасибо, Коко Локо!