В мае-июне т.г. мне повезло отдохнуть на о.Крит. Это была моя давняя мечта, но у меня не было пары. Через турфирму Бон Вояж я ездила впервые. Мне подобрали путевку по приемлемой цене и еще нашли попутчицу, причем такую, что мы подружились. Отдых был, как мы и хотели: море, экскурсии, шопинг. Отель Porto Plaza в центре города Херсонисес, все включено, питание хорошее. До моря 2 минуты. Я осталась очень довольна отдыхом.
Мы уже планируем новую поездку, и конечно, только через турфирму Бон Вояж. Девчата очень внимательные, учитывают все пожелания туриста. Профессионально работают. Спасибо им большое.