Пользуюсь услугами туроператора Мариол 2 года. Автобусные туры к морю организованы бесподобно. Водители знают свою работу на 5+ , сопровождающая Римма молодец пока не проверит все ли на месте не поедим, объясняет все четко и понятно. Остановки каждые 3 часа. Хочется сказать спасибо всем кто организует такие поездки. Это Мариол, агенство Голден тур (я брала путевку в этом турагенстве), водителям, сопровождающей у них действительно тяжелая работа у водителей дорога, у сопровождающей найти общий язык с пассажирами. Так держать и от клиентов отбоя не будет!!!