Обратиться в компанию "Дольче Тревел" мне посоветовала подруга, которая уже неоднократно от этой компании ездила отдыхать. У компании очень удобный и информативный сайт, легкая навигация и много хороших предложений. Мы с супругом планировали совершить свадебное путешествие и заказали у них тур на Мальдивы. Офис в центре, рядом с садовым кольцом, очень симпатичный. Профессиональный подход сотрудников, вежливость, улыбчивость и знание продукта никого не оставят равнодушным. Очень приятно общаться с людьми, знающими свое дело. Отдохнули мы прекрасно! Никаких проволочек с документами, никаких задержек в аэропорту, все четко и оперативно. Нас прекрасно встретили и разместили. Работа представителей на курорте тоже понравилась. Любой вопрос решался быстро... После возвращения из поездки со мной тут же связались сотрудники компании и поинтересовались нашим впечатлением от поездки. Такого внимания от других турагентств я не помню... Мелочь, но очень приятно! Теперь эту компанию советую всем своим друзьям и знакомым! Светлане, Екатерине большое спасибо за прекрасно организованный отдых!