И вновь мы с мужем хотим огромное спасибо сказать АП “Калейдоскоп”за наш отличный отпуск! Отпуск наш проходил на о. Пхукет в период с 18.02 по 28.02. Проживали в отеле AMATA RESORT 3*. Пляж Patong.
С погодой нам очень повезло, ни разу не было дождя, море тёплое и спокойное, на улице +34 у отеля хорошее расположение – рядом торговый центр Jungceylon, всем известная улица Bangla road, пляж в 5 минутах, также рядом огромное количество кафешек, массажных салонов, магазины 7/11 и Family mart. Вообщем все в шаговой доступности.Сервис в отеле хороший, в номере убирались каждый день, меняли постельное белье и полотенца. Завтраки как всегда разнообразные, на любой вкус.
Территория у отеля маленькая, но при этом есть 2 бассейна, один из них расположен на крыше. Также 2 или 3 раза в неделю у бассейна играл диджей – не соскучишься.

Гиды предлагают огромное количество экскурсий, причём каждый сможет выбрать что-то для себя, так как рассчитаны они как для активных, так и для спокойных людей можно приобрести экскурсию на улице. Мы не рассматривали такой вариант, потому что нас вполне устроили те варианты, что нам предложила гид.

В Тайланде мы не первый раз и для меня это лучшее место для отдыха! Безумно довольны, что получилось ещё раз сюда вернуться! Уезжать не хотелось…
Юля, огромное спасибо за подаренный нам рай!!!!!