Бронировали 2 места на автобусный тур в Питер с 20 сентября, на закрытие фонтанов. Скажу несколько слов
Автобус был комфортный, только кино было не очень
Экскурсии и гиды нескучные, нам понравилось
С жильем тоже все в порядке. Обычный отель 3 звезды, все как и заявлено. Но завтраками я не наедался

А почему выбрал эту турфирму – не знаю, просто наткнулся на рекламу, позвонил, все объяснили, пришел в офис, подписали договор, оплатил и тд. В общем адекватные люди. Можно рекомендовать, даже 10 баллов поставлю