В ноябре месяце ездили с дочкой в тур по Европе.  Начать, наверное, стоит с того, что нашли мы сайт Онлайнтур абсолютно, случайно – в поисковике, до этого я даже не слышала ничего об этом агентстве.  Посмотрела отзывы – большинство из них оказались положительными, и решила попробовать.  Нашли подходящий вариант быстро, но связались с менеджером ( Юров Виталий) и он нам онлайнрежиме просчитал весь тур, подсказал какие дополнительные экскурсии взять и в итоге мы остались очень довольны поездкой. Увидели Прагу, Карловы Вары, Дрезден, Краков  и все в одном туре, дочь была в восторге. На память осталась куча фотографий и приятное впечатление о команде Онлайнтурс.

После приезда нам позвонили и поинтересовались нашими впечатлениями, а еще напомнили о том, что за прошлую поездку мы уже заработали бонусы. Вообщем у нас есть смысл и дальше обращаться в это агенство. По поводу негатива....наверное всегда найдутся те, кому нужно расстилать ковровую дорожку. Для меня же самое главное - цена и соответствие путешествия заявленным критериям  