Многие туристические компании предлагают туры в Каппадокию в течение 2 дней. Но мои друзья сказали мне, что два дня- это не достаточно для такого прекрасного места, посоветовали мне поискать экскурсию в течение три дня. Решила обратиться с вам LM HOLIDAY, хотя до недавнего момента у вас был открыт только Египет.Очень устроила цена экскурсии в Каппадокию всего  60 $ (из Алании) Побывать в таких  сказочных местах по такой цене это просто подарок! Великолепные пейзажи природного происхождения просто захватывающие! Многие ранние христианские пещерные церкви и святыни. Особенно понравилась подземный город и замок (не помню названия) Впечатления от поездки незабываемые! Я всем реклмендую. Спасибо, LM HOLIDAY!