Тур: в Турцию, Аланья. Отель Club Mermaid Village 4*
Период отдыха: с 21.7 по 1.8.2017 г.

Все хорошо. Обслуживание классное, отличный сервис. Уборка вообще отличная, не было к ним претензий. Питание нормальное, я не привередливая и мне очень нравится турецкая кухня, но многие там возмущались, что не было мяса, но оно мне и не нужно было. Анимация сырая, не рассчитано они время сделали. Пляж был через дорогу, не удобный, он был маленький и под водой были большие камни, об них мы ноги разбивали постоянно. Этот отель больше похож на иностранный, много кто там проживал.