Посещали Санкт-Петербург на этих зимних каникулах. Были там 3 дня и 2 ночи. Посоветовали нам обратиться в эту турфирму наши друзья, которые ездили в Питер от них же. В первый день у нас была экскурсия по городу - были на Неве, у Смольного Монастыря, на площадях города, а потом посетили Петропавловский собор и тюрьму Трубецкого бастиона (последняя особенно запомнилась). Во второй день посещали Исаакиевский собор и Эрмитаж - обе постройки очень впечатлили. Еще и экскурсовод наша потрясающе вела программу. И в последний день знакомились с Петергофом. Понравилось, что тур получился недорогой и вместе с тем очень увлекательный. Решили с женой, что обязательно еще свозим наших родителей по этой программе.