Отдыхали в Армении в июле 2017 года вдвоем с подругой. Путевку заказывали через туроператора Дельфин, в Армении нас встречал представитель турфирмы Just travel Эдуард. Группа у нас была небольшая - всего 4 человека)) Впечатления от поездки остались самые положительные. Люди открытые и доброжелательные, ощущение безопасности и комфорта, вкуснейшая еда, красивейшая природа, древние храмы и монастыри - живая история. Действительно чувство, будто ты побывал в гостях. Организация тура замечательная, решаемы любые проблемы и пожелания))) Очень повезло с гидом. Эдуард, спасибо Вам!)) Безумно приятно было провести эти дни в теплой стране в прекрасной компании. Это именно то место, куда обязательно вернемся)