В этом году летали на Кипр от турагенства "Путевки всем". Ездили первый раз и не знали куда поехать. Так как времени до свадьбы оставалось очень мало и оформлять визу было поздно, то из предложенных вариантов, мы выбрали Кипр. Посоветовали курорт Айя-Напа. С выбором отеля тоже помогли, переберали разные, но менеджер сказал, что лучший вариант за нашу цену будет Okeanos. Всё было близко: дискотеки, развлечения, а главное-море у порога отеля. Когда приехали в отель,  то нам подарили бутылку шампанского как молодоженам (спасибо менеджеру - это его заслуга). Всё было просто супер!!! После прилета позвонили, спросили как отдохнули, мелочи - а приятно)) Волновались только тогда, когда ждали подтверждение от отеля. Но от этого, как мы поняли, никуда не денешься. Советую всем - ПУТЕВКИ ВСЕМ!!! :)