О компании IVA TRAVEL я узнала в интернете - на сайте много стран и курортов.
Офис очень удобно расположен - легко найти (Печерск), можно припарковать машину - что редкость в центре Киева
Персонал очень внимательный и профессиональный - предложили интересные варианты в Египте, подбирали отели по цене и нашим пожеланиям (отдых с детьми, бабушкой и дедушкой). 
Проблем не было, все вопросы решались быстро и качественно. Мы очень довольны!
После отдыха созванивались, обсуждали поездку и отдых, делились впечатлениями.
Мы отдыхали большой семьей (мы с мужем, двое детей, родители мужа), поэтому переживали по поводу номеров в гостинице, питания, удобного пляжа. В Ива Трэвел нам подобрали очень хорошие варианты, объяснили все плюсы и минусы (мы общались с Дианой). Выбрали Хургада Хилтон Ресорт и остались очень довольны отдыхом! Спасибо за хорошую организацию и внимательное отношение! Будем советовать друзьям обращаться в эту компанию. 