Ездила с сыном в Петербург с 9 по 12 июля 2015г. Поездка в основном удалась! Впечатлений много. Интересная насыщенная программа. Приличный отель, хорошее размещение. Рядом метро, от центра города тоже недалеко. Отдельная благодарность водителям автобуса. Они Профессионалы: чистый автобус, ювелирное вождение по узким улицам Питера, вседа на месте!!!  Очень порадовали и Питерские экскурсоводы. Нас в Пушкине встречала и сопровождала все три дня Ирина Сергеевна (к сожалению не знаю фамилии), изумительная женщина, очень интересно рассказывает, отвечает на все интересующие вопросы, видно, что человек любит свой город и свою профессию. Были и другие экскурсоводы тоже очень замечательные! Теперь "ложка дегтя в бочку меда". Питание. Было 2-х разовым. В гостиннице на завтрак заявлен шведский стол (так написано на сайте турфирмы). Было накрытие, но это ещё полбеды. Каша, подаваемая на завтрак была серого цвета,  скорее всего сваренная на воде, без вкуса. 1-ый день овсяная, 2-ой день пшеничная. Основное блюдо на завтрак омлет (сине-желтый, пересоленый), на 2-ой день макароны с тефтелей. Мой ребенок, любитель макарон сказал: "Я не знал, что макароны можно испортить". Обед гораздо лучше, может есть хотелось больше, рис комком на гарнир, шел хорошо. Но не расстраивайтесь, рядом с гостинницей приличная, круглосуточная столовая с демократичными ценами. Что еще не понравилось. Экскурсия в Цраское село, за дополнительную плату. С нас собрали по 850р. с взрослого и по 600 с ребенка. На кассе висит цена: взрослые - 570р. (с 12.00-12.40, а мы были в это время), дети до 16-ти лет бесплатно. Даже если учесть входной билет на территорию парка - 120р. -взрослые, дети до 16 лет бесплатно, все равно не понятно почему такая стоимость экскурсии. Задали вопрос нашему гиду- Александре, почему такая цена. Ответ - оплата услуг экскурсовода. Я согласна заплатитиь экскурсоводу, только непонятно почему это делается за счет родителей едущих с детьми.  А в остальном всё хорошо, поезжайте!