Наша поездка в Италию происходила в период с 12 по 26 июня 2004 г. Отдыхали мы достаточно многочисленнной компанией: я,родители, муж и свекровь. В данной поездке мы постарались совместить пляжный отдых с экскурсиями и шоппингом. Остров Искья был выбран нами неслучайно благодаря наличию там термальных вод. Хотелось попробовать, что это такое, омолодиться, снять усталось после зимних стрессов. Да и в привычные Испанию, Турцию и т.п. ехать уже не хотелось. До этого в Италии мы уже бывали, правда не в пляжный сезон, да и с другими целями. Вопрос о выборе турфирмы у нас не стоял, так как последние лет пять-шесть мы ездим за границу только с "Атлантис Трэвел". И не было еще ни одного раза, чтобы они нас подвели. Преимущество этого агенства состоит в индивидуальном подходе к клиенту, готовность уделить много времени и терпения, чтобы оптимально подобрать тур и самое главное - отсутсвие заведомо ложной или попросту непроверенной информации в их работе. Также огромный плюс - четкая, строго организованная работа с документами. Мы долгое время не могли определиться с датой поездки, сколько человек поедут, только на остров или еще в Неаполь или Рим. Самое сложное - это выбор отеля на Искье. Этому я посвятила много времени, пытаясь найти в интернете отзывы отдыхающих, но нашла всего два-три, так что представления составить не смогла. Высокой оценки заслуживает работа генерального директора агенства Елены Грошевой, которая помогла нам выбрать отель, сочетающий в себе все наши требования: 1) близость моря (20 метров от отеля); 2)собственный оборудованный пляж; 3) большая территория отеля с парком; 4) что бы было тихо на территории отеля, но недалеко располагался городок или поселок с ресторанчиками, барами и дискотеками; 5) питание, содержащее не только традиционную итальянскую пасту и прочие мучные блюда, но и рыбу, морепродукты, мясо; 6) наличие термальных бассейнов на территории отеля; 7) ну и все тербования, предъявляемые туристами к отелиям четыре звезды (фен, смена белья и т.д. и т.п.). Подчеркну, что все эти наши ожидания оправдались (хотя казалось, что такого отеля на этом гористом острове нам не найти,т.к. большинство отелей расположено на значительном удалении от моря). Но об этом позже. Теперь собственно о самом путешествии. I. Перелет, трансфер. Выбирать между чартером и регулярным рейсом мы не могли: в Неаполь летают только чартеры и только по субботам. Когда мы ранним утром приехали в аэропорт за 2 с половиной часа до вылета, то обнаружили, что наш рейс перенесен на час раньше (!). Я была в шоке, хотя в итоге получилось, что самолет задержали еще на три часа и в Неаполь мы прилетели позже, чем было по расписанию. Но это все мелочи жизни. В аэропорту нас встречала гид Ольга (принимающая сторона 'Tifeo Viaggi'). Оказалось, что мы впятером и есть вся группа туристов, больше никого не было. Мы погрузились в микроавтобус и отправились в порт. К сожалению, из-за задержки рейса мы опоздали на наш паром,и всего-то на какие-то три минуты. Но это было не страшно, т.к. следующий шел через полчаса. Поездка на пароме заняла час двадцать: за это время Ольга успела на рассказать обо всех предлагаемых экскурсиях и вообще об острове. Спасибо: благодаря ей в самом начале отдыха мы получили много полезной информации. II. Об отеле "Tritone" Отель располагается в двадцати минутах ходьбы от живописного городка Форио. Сначала о минусах. Отель не новый, но недавно отреставрированный. В номерах сохранилась мебель наверное 80-х годов, у нас плохо закрывалась дверь на балкон, а огромный чемодан не влезал ни в один шкаф. Однако нас это не сильно смущало. Номера, как выразился мой муж, в духе "Эммануэль", но это было довольно мило и романтично (например, балдахин над кроватью). Второй минус - платное оборудование на пляже (лежак+зонтик - 8 евро в день). Но это тоже нас не сильно смущало, так как можно было абсолютно бесплатно пользоваться всем этим на территории около бассейна и на террасе и ходить купаться в море (примерно одна минута пути). Добавлю еще пару слов о пляже (это к минусам не относится). Пляж песчаный, но при заходе в море встречаются крупные камни, море чистое и теплое. Третий и последний минус - отсутсвие меню на английском языке в ресторане. Но здесь надо отдать должное нашему официанту, который каждый раз старательно пытался объяснить, что есть что на английском и на русском. Надо сказать, что за время нашего пребывания, он пополнил свой лексикон русскими словами типа "дыня", "арбуз", "вилка" и многими другими. Теперь о плюсах. Очень понравилась территория отеля: газончики, клумбочки, деревца, фонтанчики, уютные скамеечки и беседки - и все это такое ухоженное, такое красивое. Порой в парке можно было не встретить ни души - просто райский сад, прекрасное место для уединения и отдыха для души и глаз. Отдельного описания заслуживает действо под названием ужин в ресторане. Во-первых, практически все постояльцы собираются к началу (опоздания здесь практически не приняты); во-вторых, все дамы в вечерних нарядах,с макияжем и прическами, кавалеры соответсвенно (хотя большинство отдыхающих - итальянцы запенсионного возраста, молодежи почти нет); в-третьих, примерно к моменту подачи десерта официанты раскрывают шторы и огромные окна, открывается великолепная панорама моря, в которое постепенно погружается солнце. Это незабываемое зрелище. В-четвертых, весь персонал ресторана услужлив, подтянут и внимателен; метродотель подходит к каждому столику, желает приятного аппетита и кидает еще пару приятных фраз. В-пятых, кухня очень вкусная и очень сытная (но при этом не достаточно диетическая - не острая). Самое главное - все натуральное и свежее. При желании всегда можно поменять ужин на обед (такой же вкусный и добротный, только без заката солнца). Еще об отеле. На территории есть один открытый и три закрытых бассейна с термальной водой разной температуры, джакузи, и сауна. Приятно посетить. Тем более, что все это бесплатно. Также есть медицинский центр и салон красоты (там можно пройти курс лечения от разных болезней). Но мы туда не ходили. Также на территории отеля есть просторный бар, где вечером собирались отдыхающие: кто за стаканчиком конъячку/бакалом вина/чашечкой кофе поиграть в карты, кто просто поболтать, ну а мы и многие другие - посмотреть чемпионат Европы по футболу. III. Об острове Искья Сам остров расположен в акватории Неаполитанского залива на расстоянии 33 км от города Неаполь. Весь остров по окружной дороге можно объехать часа за полтора (без остановок). Все дороги на острове очень узкие, много серпантинов, так что машину