Этим летом решили мы с мужем наконец отдохнуть. Всегда думали что это будет дорого. А тут увидели на рекламе что в путевки всем есть туры за 7700р с человека в египет. Мы сразу позвонили и стали узнавать - говорят что правда есть, правда там ещё за визу и топливный сбор придется заплатить тыщи 2 кажется. Мы пришли на следующий день в офис на Савеловской, но оказалось, что путевок дешевле 15 тыс с человека нет, мы конечно растроились.
Тогда нам менеджер Аня сказала, что скора опять будут дешевые путевки и надо оставить депозит 50% от стоимости, мы оставили деньги.
Через день нам позвонила Аня и сказала, что появились путевки по 9 тыс с человека в Аланью в 3 звезды, мы согласились и наши дешевые путевки нам сразу забронировали. Потом там у них было какое то подтверждение брони, а оставшуюся сумму мы заплатили через сбербанк и все документы на тур получили уже в аэропорту, так что съездили в агентство всего 1 раз и отправились в турцию.
Турция это конечно вам не Сочи, всё здорово, сервис на высшем уровне, все очень вежливые и море очень чистое.
Спасибо компании путевки всем и лично Ане за отличный отдых.
Таких приятных цен на путевки мы ещё нигде не видели.
В следующий раз поеду через них и ещё и друзьям посоветую.