Четыре года не могли съездить отдохнуть, и тут все получилось - совместные с мужем отпуска, подросший ребёнок! Искали тур в Турцию, Кемер, раньше там не бывали, но хотелось именно моря, гор, все включено! Были пара знакомых турагентов, но 1001 тур дал цену в выбранный отель лучше "знакомых" и вылеты поудобнее, поэтому купили тур у них. Приехали и дома начитались негативных комментариев, начали переживать, но утешала себя мыслью, что пишут в интернете конечно же только недовольные клиенты. А такие есть ВЕЗДЕ.
 Счастливым и довольным видимо некогда)))))
Пишу сейчас чтобы исправить эту несправедливость.
 Я прям там на отдыхе себе это пообещала. Для тех кто такой же мнительный, как я, такой же местами невезучий) и главное - разумно экономный! 
Тур покупали на м. Кузьминки, у Ирины Бабичевой, подкупила ее исполнительность и постоянный созвон с нами)) Вообще, в компании отменно работает система "удержания" клиента, тоесть, если за вас взялись, то значит точно куда-то полетите, и на лучших условиях (цена, туроператор, авиаперевозчик). Я мучила вопросами ее, и агентов других турфирм, она была на высоте!) 
В общем, Ирине большой привет и благодарность, а Компании большая 5!до этого отдыхали через Coral и TUI, разницы никакой не ощутила, кроме более низкой цены у 1001 тура. Быстрое оформление договора, естественно в нашем случае безошибочное, за, что то же спасибо; внимательное отношение к нашим "заветным" датам и часам вылетов/прилетов, и постоянные письма на электронку, звонки, в общем внимательное сопровождение клиента! Позавчера вернулись из L'Oceanica, 5 звёзд, Пос. Чамьюва, Кемер, ей тоже большая благодарность, рекомендую, кстати, для отдыха с детьми! Там ещё отметила своё 30-и летие, и все было ОТЛИЧНО!

Кажется все. Спасибо, что прочли, надеюсь справедливость среди интернет-комментариев "за" и "против" частично восстановлена!