Мне посоветовали данную турфирму хорошие знакомые. На счет расположения, можно сказать, оно очень удачное. в центре города, на ул. минина, 27, напротив Политеха. легко можно добраться из любой точки города. Могу оценить работу персонала, как действительно знающих и образованных людей. ко мне отнеслилсь с пониманием, и особым вниманием, а это приятно каждому человеку, я думаю- быть значимым. я ехала в поездку в первый раз, в Санкт-Петербуг, мне предоставили всю необходимую информацию, даже больше. по возвращению, мне было приятно поделлится с сотрудниками своими впечатлениями. Спасибо большое за отдых! я обязательно расскажу об Русских каникулах на Минина своим знакомым!))