Мы были на новогоднх каникулах в начале 2014 года в Абхазии с Апсуа тур. Нам очень понравилась работа этой компании. Все точны и пунктуальны, веселы и доброжелательны, профессиональны и эрудированы. Автобусы всегда подавались вовремя, ездили весело с песнями и шутками. Особено хочется отметить работу нашего гида Джумбера. От него мы узнали много нового и интересного об этой удивительной стране Абхазии. Он заразил нас свободолюбием абхазов, гордостью за эту маленькую, но такую несгибаемую страну. Быстро протекли эти четыре дня, которые мы провели, посещая достопримечательности на востоке Абхазии. Мы спускались в пещеры, поднимались на горы, купались в источниках, посещали храмы, видели прекрасные водопады. Программа оказалась очень насыщенная и разнообразная. И везде нас встречали доброжелательные, радушные, гостеприимные люди. С удовольствием рассказывали о своей жизни, об обычаях, приглашали за стол, вкусно кормили и поили. Обязательно приедем сюда ещё, но уже на тур по западной части страны. Спасибо устроителям.