В июле 2019 года был в туре «Вокруг Сербии за 10 дней»
Попробую кратко описать этот замечательный тур.
Встретили нашу группу в аэропорту «Хлебом и солью» ,а точнее сербской ракией и мясом. Сразу стало понятно,что тур будет душевным и с национальным колоритом.
Объехали за 10 дней всю Сербию от Нови Сада до Златибора и назад, от бескрайних полей до невероятных гор. На протяжении всего тура были очень познавательные экскурсии.Группа была всего 7 человек, поэтому все получилось очень по-домашнему.
Особо хочу отметить работу экскурсоводов Марицы,Галины и Милицы. Видно,что люди любят свою страну и хотят чтобы её полюбили туристы.
Большой привет всей фирме от Александра Валова!
В следующий раз ждите зимой на Новый Год!