Отдыхала в Хорватии с семьей (2 взрослых+ребенок 10 лет) с 05 по 19 августа 2007. Курорт выбирала долго, взвешивала все "за" и "против", читала многочисленные отзывы, и в результате решила выбрать отель 4* в городке Макарска. Обратилась в фирму АЛС, т.к. уже была знакома с их четкой работой по предыдущей поездке в Болгарию, в Обзор, в 2005 г. К сожалению, из выбранного отеля не пришло подтверждения, но менеджер Нина сразу предложила замену - на выбор 4 аналогичных по звездности отеля. В результате, после повторных долгих раздумий (тур не из самых дешевых, да и характеристики предложенных на замену отелей и мест их расположения все же немного проигрывали по сравнению с выбранным первоначально отелем в Макарске) был забронирован отель ALGA, 4* HB, городок Тучепи, в 5 км от Макарски. Выше я попытаюсь подробно описать свои впечатления от поездки, но, чтобы не утомлять читателей, которым, возможно, это не интересно, вначале отмечу, что организацию нашего отдыха со стороны фирмы АЛС и принимающей в Хорватии стороны IBCI, оцениваю на ОТЛИЧНО. Не было ни одного неприятного инцидента, все прошло просто замечательно, все очень понравилось. Большое спасибо Вам за Вашу работу!