В этой фирме купил турпутевку в Турцию для себя и своей семьи в отель Шекер ресорт 4*. Обслуживали в фирме очень внимательно и добросовестно. Когда прилетели в Турцию еще в аэропорту нам представитель сказал что нас будут селить в другой отель Санрайс 5*. Мы были очень удивлены что нам меняют выбранный нами отель на другой и конечно стали ругаться с представителем. Но потом решили позвонить в агентство и они нам сказали чтобы мы не раздумывали и заселялись в отель, поскольку он на уровень выше купленного нами. Приехав в отель Санрайс мы поняли как нам повезло. На самом деле огромная и красивая територия, классная анимация, очень хорошее питание и находится отель на самом берегу моря. Играли волейбол на пляже, стреляли из лука, каждай вечер показывали шоу программу и каждый раз новую.  Дети каждый день ходили в детский клуб и на беби диско вечером. На экскурсии не едили. По возвращении сравнили цены и оказалось что отель Санрайс стоит на 20 000 дороже, чем заплатили за путевку. Нам все очень понравилось, очень хочется опять туда вернуться. Этой фирме теперь верим и будем сново к ним обращаться.