Мы ездили в Новый Афон в июне самостоятельно, но все экскурсии заказывали в Апсуа Тур. Замечательные ребята Даша и Денис помогали с выбором экскурсий, предупреждая о том, что нужно взять с собой и как одеться. Все экскурсии были не только познавательными, но и увлекательными, интересными, душевными. Отличные экскурсоводы компании сделали эти экскурсии незабываемыми. Все экскурсоводы разные, со своим стилем ведения экскурсий, но всех их объединяет высокий профессионализм, доброжелательное отношение к отдыхающим и безграничная любовь к своей стране. Резо, Инга и Хизан, благодаря вам, мы полюбили Абхазию. 
Отдельное спасибо водителям (извините, всех имён не запомнили) за то, что во всех поездках мы чувствовали себя очень комфортно: хорошие удобные автобусы, внимательное отношение к пассажирам, виртуозное вождение. 
Словами не описать всей красоты этой маленькой солнечной страны (поистине, райский уголок, оставленный Богом для себя). Кто хоть раз посетил Абхазию, полюбит ее навсегда. 
Елена, Лиза и Ксюша