Летала с мужем на Сайпан! Это какой-то рай нереальный!!! Хотя, раньше, даже в мыслях не возникало посвятить отдых этому месту... Все благодаря менеджеру и только менеджеру:))) Настя Юрина обалденный специалист! Рассказала, показала, объяснила и не подвела! все время, чтом ы находились там, было чувство, что мы "под защитой":) Настя всегда звонила, беспокоилась, отвечала на все волнующие нас вопросы!! ууухххх.... прям большое спасибо:) теперь мы с моей семьей с АКФА-Сервис навсегда, это точно:)))) теперь подумываем о Гуаме...:)))