уже несколько раз покупал туры в путевкивсем, т.к. они у меня от работы близко находятся

зарубеж летаю часто - поэтому уже знаю, что информация на сайтах у всех турфирм обычно устаревшая

поэтому прихожу сразу в офис мне там расказывают всё как есть куда есть хорошие туры и почём
мы обычно берём 4 звезды, чтобы было и не дорого и всё по человечески

когда нет дешевых туров - оставляю аванс и иду спокойно домой - через пару дней менеджеры звонят и говорят какие хорошие варианты появились - и сразу их бронируем

хорошее агентство, относятся по людски и всё честно расказывают что есть в выбранном отеле, а чего не будет.
всем знакомым с работы рекомендую ходить туда, обычно приходим вместе и отдыхаем 2-3 семьями.