На новогодние праздники решили отправиться с дочкой 4 лет в "сказку" на родину Деда Мороза в Великий Устюг. Продолжительность тура с 03.01 по 05.01.18. Проживали в санатории "Бобровниково". Прибыли мы около 10:00 утра на станцию Котлас Южный, где нас радушно встретил гид (как мы позже убедились северный народ очень радушный). Вместе с остальными туристами, которые приехали из разных уголков нашей страны мы удобно разместились в 2х автобусах, и сказка началась. До деревни Бобровниково -80км(1,5 часа), но время пролетело незаметно. Замечательный человек и настоящий профессионал Оксана (наш гид) с помощницей Еленой с первой и до последней минуты были с нами, развлекали и взрослых и ребятишек. Программа очень насыщенная, интересная, яркая. Посещение фабрики чернения по серебру, дома мод Деда Мороза, вотчины Деда Мороза, катание с горы на надувных лодках, на снегоходах, собачках породы хаски и северных оленях, мастер-классы по изготовлению ангелочков, плетение пояса, посещение русской избы и дегустация наивкуснейшей пшеной каши и омлета из русской печки никого не оставили равнодушными: ни взрослых, ни детей. В "сказке" каждый может вернуться в детство и почувствовать себя ребёнком. Сотрудники санатория очень радушные. Питание отличное.
Рассказывать можно бесконечно. Но лучше один раз увидеть своими глазами, чем десять раз услышать.
Огромное спасибо всем сотрудникам санатория "Бобровниково", волонтерам, а также туроператорам (отдельное спасибо Светлане Зыгарь) за отлично организованный отдых!!!!