Про турфиму "Мультипасс" узнали из добрых рук, ранее пользовавшихся их услугами. Рекомендации соответствовали действительности. Стоит добавить, что чувствуется постоянное совершенствование коллектива в области обслуживания клиентов.
Добротный сайт компании прояснил многие вопросы своей информативностью.
Офис расположен в шаговой и логичной доступности от метро минутах в 10-ти.
Персонал выполнял свои обязанности профессионально, компетентно и оперативно, не забыв предложить чашку кофе и пироженное на уютном диванчике.
Перед путешествием была предоставлена вся интересующая информация, дополненная необходимыми нюансами, присущие стране пребывания.
К счастью, проблем ни в перелёте, ни в трансфере и отеле не возникло.
Видимо, путешествие через турфирму "Мультипасс" предполагает отсутсвие неприятностей.
Даже часто сопровождающие туристов, но не связанные с деятельностью агенства "высшие силы", а именно возможные задержки рейсов, потеря багажа или несоответствующий предложению отель не потревожили и не затронули нас.
Приятен был интерес ответственных сотрудников во время и после отдыха.
Хочется, чтобы и следующие туристические поездки оставили настолько благоприятные впечатления как от самого путешествия, так и от туристической компании, споссобствующей исполнению желаний.
Надеемся, что в этом нам опять поможет туристическое агенство "Мультипасс"
Всем советуем провести незабываемый отдых в потрясающей Барселоне.