Спасибо за тур Амстердам - Брюсель.  Очень понравилось. Отель в Амстердаме - Golden Tulip - современный хороший отель. Завтраки и ужины (брала дополнительно самостоятельно) очень понравились. Расположен немного в стороне от центра, но до центра 15 минут на транспорте. Всем рекомендую.
   Отель в Брюселе - Floris Arlequin - простенько и чистенько, но расположен в самом центре. Тоже можно рекомендовать.
   Экскурсии в Амстердаме - Константин / Waitt - не навязчиво, организовано хорошо. К сожалению, в тур не входило посещение парка Keukenhof. Ездила самостоятельно. Это очень просто. От аэропорта всего 15-20 минут на автобусе. Автобусы ходят каждые 10 минут. Можно съездить даже если просто есть свободное время между рейсами.
  Экскурсия - Гент - Брюге - Андрей - очень понравилась. Андрей очень интересно преподносит информацию, организация тоже на высоте. 
  По вашему агенству - очень понравилось наличе большого количества туров без авиа перелета. Нам с дочерью удобно планировать путешествия в таком формате, так как живем в разных местах.  Очень большой выбор - тоже большой плюс.  Уже планируем воспользоваться вашими услугами еще раз для поездки в Италию летом.
  Одна просьба. Пожалуйста, повнимательнее пишите программу тура, чтобы не возникало лишних вопросов.У меня, например, не было указано время отбытия автобуса в Брюсель из моего отеля. Я, конечно, все выяснила на месте, но если бы все было прописано с самого начала, это был бы лишний "плюс".
Еще раз спасибо за хорошее интересное путешествие.
Будем к вам обращаться.