Спасибо компании Апельсин Тревэл за хороший отдых.
Рассказываю подробнее ситуацию. Очень хотелось отдохнуть. Забронировали тур в другом агентсве и примерно 10 дней ждали подтверждения на тур в Грецию.  Уже собрали все документы на визу. а подтвержденяя нет. После 10 ого звонка я понял, что со мной общаються без всякой охоты, так что меня это начало напрягать. Был в торговом центре на Дмитровке и решил зайти поинтересоваться, сколько стоит забронированный тур на мои даты. И тут происходит что то невообразимое. Оказывается отель давно уже в стопе и  не ясно о каком подтверждении мне говорят в предыдущем агентсе.  Тут же звоню туда а на том конце начинают юлить и делать вид, что не понимают о чем речь. Сразу же девочки посмотрели по наличию, проконсультировали по  отелям и как они все это помнят вообще понять не могу, но как говориться на то они и менеджеры по туризму. Подтверждение пришло моментально, доки на визу взяли, оплату провели. Все это за 15 минут. Отдохнули шикарно, отель замечательный, море рядом, еда вкусная. Даже съездили в Салоники, ничего не скажешь, так что будем приходить и бронировать еще. Потом уже увидел, что это не местечковое агентсво а серьезная сеть. Так что все надежно. Еще раз спасибо. Ждите еще.