Недавно вернулись из отпуска, отдыхали в Анапе, пансионат Джемете. Вся наша семья очень довольна отдыхом, все сложилось удачно - пансионат, номер, погода, море. Очень благодарны системе бронирования Putevka.com, в нашем чудесном отдыхе есть и их заслуга. Через них мы нашли и забронировали номер в пансионате. Очень удобный сайт, огромная база отелей и санаториев России и Украины, всегда на связи профессиональный и вежливый менеджер. Что очень хорошо, все отели и санатории прекрасно описаны на сайте, а если возникают вопросы, менеджер на них ответит.