Про фирму узнал по интернету, выборочно. На сайте быстро отреагировали на мою заявку чему и был я рад.
После не долгой переписки получил приглашение на ознакомительный тур.
Ташкент, Самарканд и Бухара сердце Средней Азии, мечта любого туриста.
Встретили и проводили на высшем уровне, т.е. организованно. За 5 дней всё неувидишь, хочу ещё раз поехать.
А во-общем, после моих рассказов про культуру, кухню и гостеприимство Самаркандцев обсолютно все знакомые и друзья так и хочеть побывать попасть в Сказку, которой я побывал. Спасибо Вам сотрудникам турфирмы за оперативность и прозрачность работы с клиентами. Ждите нас, мы с клиентами скоро приедем к Вам.