С 1 июня летали в Германию, жили в Дюссельдорфе и через день ездили на экскурсии. Посмотрели Кёльн и знаменитый Собор, который совершенно не впечатлил. Что Собор, что сам Кёльн - ничего особенного. А вот экскурсия по долина Рейна оставила самые приятные воспоминания. Там красиво....
Езадили в Амстердам на один день - не понравилось, слишком долго ехать, мало времени осталось на экскурсию и осмотр города, на один день нет смысла ехать, нужно хотя бы пару дней. Ну это может уже в следующий раз.

Что приятно удивило - нам поставили годовые визы без какой-либо дополнительной оплаты. Летели "Аэрофлотом" с перелетом все хорошо, а вот в Шереметьево полнейшее безобразие на прилете, не могли выехать почти час с парковки, очень много людей и машин, совершенно ничего не организовано. И проще и быстрее было уехать на аэроэкспрессе.

Осенью поедем на поезде в Берлин и Дрезден раз уж визы на год дали, нужно использовать, сейчас ходит "Стриж" по выходным с Белорусского вокзала, 20 часов в пути до Берлина.