Хочу от души поблагодарить менеджеров турфирмы "Одиссея" Воробьева Андрея и Ирину за чуткое отношение к клиентам. Тур в Санкт-Петербург удался на славу!!! Отдыхали с сыном с 26.06 по 30.06.14 г., проживали в гостиннице "Азимут". Остались очень довольны номером и завтраками. Особую благодарность хотелось бы передать нашему гиду Татьяне, которая сопровождала нас на протяжении всей  поездки. Её внимательное отношение к нам и великолепное знание города на Неве сделало наше путешествие незабываемым. Спасибо также и водителям автобуса № 917 Михаилу и Игорю за комфортный и скоростной переезд.