Отдыхали через гипермаркет трэвел в Хургаде. Практически всё понравилось. Вылет-прилёт без преключений, цена хорошая, всё вовремя получили, но вот по прилёту в Хургаду начались неприятности. Мы бронировали отель Сигал, про него читали, готовились к его недостаткам и главное плюсам. А поселили нас в непонятный корпус рядом с самим сигалом с неговорящим не о чем вызывающим названием премиум. На рецепции заверили что нам повезло и что это типо повышения класса отеля. На деле же мы получили скудный старый номер с нереальной слышимостью и ресторан с грязной посудой. Первый день перебились, на второй пошли скандалить. В результате нам заявляют что номеров в Сигале обычном нет и нам придётся ждать 3 дня. В результате нам ничего не осталось как отдыхать дальше в премиуме. Но мы быстро свыклись, питание в целом нормальное, на анимацию ходили в основной сигал. Море одинаково хорошее, главное что с песком на входе. Писать претезний по прилёту не стали, хотя девочка с гипермаркета настаивала) Турфирму рекомендую, Египет рекомендую, Сигал - НЕТ!