Этим летом решили посетить новую для нас страну - Бразилию. Обратились в ЭОС за помощью, там был предложен классический двухнедельный тур в Бразилию с посещением всех основным городов, заповедников, национальных парков и так далее. Сразу скажу, что тур прошел классно и осталось море приятных впечатлений, но в своем отзыве я хочу похвалить именно туристическую фирму. Занимались они всем, начиная от планирования маршрута и заканчивая оформлением виз. Мы абсолютно ни о чем не переживали, все отели были забронированы, в течении двух недель, пока мы были в Бразилии, постоянно были в контакте с менеджером туристической фирмы, который успешно решал мелкие проблемы, которые возникали вовремя путешествия. В общем, все здорово, остались довольны оказанной нам услугой.