В этом году планировали отдых подешевле и Светлана в агентстве "Вокруг Света"  предложила нам очень дешевый тур в Болгарию, за смешные деньги даже для нашего бюджета, в местечко Кранево. Отельчик небольшой, но очень душевный, море в 5-ти минутакх ходьбы, песок. Приятное место, какая то домашняя обстановка, цены приемлемые- мало потратили на еду и развлечения, поездили по экскурсиям. Живем в Брянске рядом с агентством и только недавно открыли его для себя.и очень довольны вниманием со стороны менеджеров, впечатлены профессионализмом Светланы, видно что она все видела лично и знает толк в отдыхе.Благодарим Вас за отличный отдых за мизерные деньги! Будем Вас всем рекомендовать. Спасибо ВАМ за такой незабываемый отдых и внимание!!!