Всем доброго дня! Ездили от Люкс вояж отдыхать в январе и Иорданию , очень все понравилось, правда! не хуже Египта, но конечно и отель не плохой взяли Main Hot Springs and Cascade. Если вам хочется тишины, комфорта и хорошего СПА - этот отель для Вас. все на высшем уровне. Все что обещали в агентстве все полностью соответствовало! Рассказали про отели подобрали по нашим запросам, ни каких доплат как пугают в других агентствах из-за курса или еще из-за чего нет . Как заплатили за тур больше ни чего не спрашивали с нас! рассказали про лето ,что актуально примерно цены на курорты, что нам было интересно по странам. Довольны агентством , больше точно не будем ни чего искать только к ним ! Советуем и Вам. Все без обмана. Всем рекомендуем!