Впервые воспользовались купоном на краткосрочную поездку на майские в Прагу.
Понятно недовольство предшествующего отзыва относительно сокращенного времени. Было заявлено 4 дня, а оказалось, что в первый день вылет из Москвы в 16.40, то есть день практически уходит, и в последний день выезд из отеля рано утром, то есть по существу на прогулки 2 полных дня. Однако это стало понятно сразу, после звонка в агентство и еще до приобретения купона. В иллюзиях не пребывали, но аналогичных или более выгодных предложений на рынке не было!!!! Дешевле будет, если ехать не на майские)))
А в остальном все было отлично. Вся заявленная информация о авиакомпании, отеле подтвердилась. Трансфер, размещение, принимающая сторона были на хорошем уровне. Даже была одна отличная (бесплатная) экскурсия по старой части города с дегустацией пива, которой не было в купоне на краткосрочную поездку. Менеджер Армина всегда была на связи, опереативно реагировали на все вопросы и пожелания. Мы остались довольны