Очень приятно, что проявляется интерес к мнению туриста. Я отношусь к категории людей,которые в основном видят позитив. Я объездил 34 страны и не было случая,чтобы не был не доволен.
Поездка была прекрасной. Обслуживание на уровне, теплоход "Alemannia" немного старенький,но не проблема.
Чистота идеальная. Особенно хочу отметить сопровождающую русской группы Ольгу. Фамилию к сожалению не знаю. Девушка с большой ответственностью и высокой культурой.
В поездки увидел немецкие города,о существовании,которых раньше не знал.))))
Города Рюдесхейм,Кобленц просто сказочные.
Вот коротко отчитался.))))))))
Надежда, спасибо Вам большое,надеюсь еще осуществить поездку через Вашу компанию у которой прекрасные сотрудники.