Менеджер турфирмы Анастасия подобрала мне оперативно подходящий вариант тура на Кипр в отель с моментальным подтверждением. Отдыхом я очень довольна. По поводу организационных вопросов вообще не пришлось беспокоиться. Мои друзья также пользовались услугами этой турфирмы, мы летели большой компанией. Так как я в силу обстоятельств покупала путевку позже моих друзей, Анастасия помогла мне подобрать отель, расположенный буквально в двух шагах от их отеля. Друзья мне и посоветовали эту турфирму в основном из-за соотношения цены и качества услуг. В целом отдых получился приемлемый по цене, веселый и комфортный. Буду и в дальнейшем пользоваться услугами этой турфирмы.