хотелось бы выразить благодарность сотрудникам визового агенства London Visa! вы знаете свое дело и всегда в курсе всех происходящих изменений. взаимоотношения между странами часто меняются, и это, к сожалению, сказывается на нас - простых смертных - которые год копили-копили на поездку, так еще и визу могут не дать из-за всего вот этого. но в этом агентстве все у нас прошло четко - приехали, проконсультировались, доки собрали, все бумаги заполнили, потом все подали, и в конце получили заветную визу на страничке в загране. так что могу точно сказать - здесь не заинтересованы в первую очередь в том, чтобы заработать на вас - здесь нацелены на результат. потому что если сотрудники делают все четко и в итоге клиентам выдают визы - значит механизм всей компании работает как надо. так это и есть, подтверждаю на своем опыте;)