Не было возможности написать об отдыхе, который мы  нежданно и негаданно совершили совсем недавно. Подруга подбила меня отправиться отдыхать, дабы развеить мое не совсем радостное настроение. Задумала и предложила ехать она, а покупкой путевки занималась я) Видимо это тоже часть плана была такая у нее. Не помню уже кто мне сказал про меридиан тревел, но я оказалась там, у них в офисе (он у м Динамо). Сложно было выбрать что-то конкретное. В итоге остановились на The Savoy Sharm El Sheikh 5, не знаю почему, картинки привлекательные и менеджер вдохновенно все так расписал. Отель очень хороший, можно было что-то попроще взять, так как мы там только ночевали))) За путевку там же в офисе рассчиталась, хотя, как оказалось, можно и как-то онлайн это делать. Но мне привычнее лично встречаться, консерва я в этом плане.  Отдых получился запоминающийся и весьма насыщенный, даже чрезмерно. Мне еще дома пришлось от такого отдыха неделю отходить). Сердце мое в Египте чуть-чуть оттаяло....можно жить дальше. 