У меня новая цель - в следующий отпуск снова сюда. Я бы и не решилась поехать именно в Грецию, но менеджер на телефоне просто замечательная, все-все рассказала, если бы не она, я бы и не подумала об этой прекрасной стране, как оказалось)) Но вот с ценой не повезло, тур.оператор поднял невовремя, пришлось доплатить. Понятно что такое сплош и рядом, но неприятно. В след.раз поэкспериментирую, как работают другие конторы, травелата или level travel, или еще что найду. Но поеду снова на Санторини это точно!