Не раз пользовалась услугами этой турфимы, очень хорошие менеджеры, ни разу меня не подвели. Летала через них в Грецию, Турцию, Кипр и  ездила несколько раз в Финляндию. Офис недалеко от метро. Очень нравиться сайт. В основном, сама подбираю на сайте себе тур, а потом только приезжаю в офис, чтобы заключить договор и уточнить некоторые нюансы. Когда покупала путевку первый раз, то после отпуска менеджер позвонила и поинтересовалась, как съездила и все ли мне понравилось. Сейчас не звонят после поездок (видимо, работы очень много).