Этой осенью, мы возили своих учеников в город Тулу. Очень давно хотелось посмотреть самим и показать детям достопримечательности этого старейшего города России. За помощью осуществить нашу давнюю мечту мы обратились в туристическую фирму Компас, которая находится как раз в этом городе. Сделали запрос и вскоре получили приглашение с программой.Очень порадовала оперативность в работе сотрудников и главное нас удивила цена( очень дешево) при том, что программа приема была составлена очень грамотно, каждая минута была наполнена массой впечатлений. Привел в восторг осмотр Тульского Кремля, музея оружия, экспонаты музея самоваров. Из обзорной экскурсии узнали много нового и интересного о городе, о людях, которые в свое время влияли на историю создания Тулы. А в конце экскурсионного дня, во время посещения музея тульские пряники мы вместе с детьми пили чай с тульскими пряниками, символом Тульской земли. Огромное спасибо сотрудникам фирмы Компас за доставленное удовольствие.

Группа учителей и родителей