Наша семья выражает признательность сотрудником туроператора Ласпи, которые помогли нам оформить лечение в Сакском санатории в декабре. Мы везли родственника, которому трудно путешествовать одному, нужно было, чтобы все формальности были заранее оговорены и решены. Менеджеры из Ласпи, не жалея времени, вошли в наше положение и рассказывали нам о тех или иных условиях разных санаториев. Скидывали фото, уточняли все  наши запросы, считали то один заказ, то другой. Благодарю за неравнодушие, лечение прошло прекрасно, уже есть определенные сдвиги!
ответы на вопросы:
про фирму узнал по хорошей рекомендации друзей-крымчан. сайт толковый, много фото и информации.
общался по телефону и интернету
персонал отработал на высоте!
проблем не было, т.к. была хорошо проведена подготовительная работа
сотрудники писали, поздравляли с новым годом и я сам отзвонился, рассказал, как прошло лечение.