О этой фирме я узнала через интернет. На спйте конечно информации не так много, но зато конкретно и по делу. Мы с моим мужем мечтали съездить в круиз на годовщину свадьбы. Но всегда как-то боялись, что это дорого и что мечте ншей надо томиться, как птичке в клетке. Но любопытсво все-таки нас "достало". Мы общались несколько раз по телефону с менеджерами фирмы. Почему несколько раз? Потому что мы сначала не поверили своим ушам, что в круиз можно уехать за 1000 евро на двоих! Пусть даже и в каюте без окна...Поэтому перепроверяли, звонили...В других кстати фирмах нам сразу сказали что меньше чем в 2000 мы не уложимся, поэтому то наши сомнения посетили нас:). Мы решили приехать и проверить. Тем более нас пригласили сами менеджеры и пообещали все подробно рассказать и показать.
Офис находиться в центре города и удобно расположен. Когда входишь сразу видно, что это не фирма-однодневка, о которых говорят по телевизору. Менеджеры приветливы. Нас сразу вспомнили и нам показалось это приятно! Показали каталоги с круизами, мы убедились сами, что такие цены существуют! Показали картинки корабля. Подробно рассказали что нас ждет на борту, как мы попадем в порт, как пройдет посадка, как мы будем есть и развлекаться. Предложили несколько вариантов перелетов по разным ценам. С нами заключили договор, где подробно расписано было сколько и за что мы платим.
Где то за 3 дня до круиза мы получили все необходимые документы. И отправились в поездку. Мы волновались, потому что впервые мы ехали не на отдых в Египет, где тебя везде сопровождают. Мы решили не заказывать машину к нашему кораблю. Менеджер посоветовала нам, как можно сэкономить деньги и мы поехали в порт на общественном транспорте. Это оказалось дешево, быстро и удобно. В порту мы прошли регистрацию. И тут мы опять вспомнили нашего менеджера - она нам все именно так и рассказывала! Поэтому мы быстро сориентировались. Отдых в круизе прошел просто отлично! Мы рады что побывали в нем и поедим обязательно еще! Но теперь мы будем копить деньги на круизы на новом корабле "кристина Катарина" - нам показалось все-таки, что круизы на этом корабле как раз для нас: доставка из питера до хельсинки и потом перелет прямо в порт. И главное будут экскурсии на русском языке и будет сопровождение везде!
Так что спасибо вам большое за то, что "подсадили" нас на такой отличный вид отдыха! Обязательно едем в круизе 11 сентября от вашей фирмы!
Всем нашим друзьям мы тоже теперь будем вас советовать! Удачи.