Мы покупали путевку прошлой осенью в Швейцарию, в агентстве Сиатт, офис на левом берегу на пл. Маркса. Хотелось именно экскурсионный тур с посещением основных швейцарских городов, и нам предложили программу "В гостях у сказки". Тур начинался в Цюрихе и заканчивался в Женеве. Впечатление о стране и правда сказочные, сосбенно понравилось, что немецая и франзузская часть Швейцарии так сильно отличается. не только языком, но и архитектурой, красками. Альпы тоже произвели впечатление. Ездили на поезде на самую высокогорную железнодорожную станцию в Европе. Что касается именно работы Сиатта, все четко - подобрали то, что мы и хотели, по визе не было проволочек, после приезда позвонили, спросили об отдыхе.