После многих путешетсвий и перелётов. Родина встретила лучше всех.
Наше путешствие на Селигер было уже вторым в нашей биографии. Как мне нравятся полготовленные гиды! Огромную благодарность выражает вся наша семья замечательному  гиду и очень хорошему человеку Валерию Чукову! Очень хороший рассказ, интересные экскурсии, харизма нашего гида очень хорошо сочетались с той красотой,которой мы наслаждались на Селигере.
Удачи Вам !!! и низкий поклон за честную и отличную работу!!!!

Семья преподавателей.