А мне работа сотрудников 1001 тур из Нижнего Новгорода понравилась. Обратилась первый раз 3 года назад. Посоветовала сотрудница на работе, которая тоже постоянно ездила за границу от этой турфирмы. Первый раз оформить путевку за границу было трудновато - визы, анкеты, справки, фото и пр. Но сотрудники во всем помогли и все сделали на высшем уровне. А также и подобрали оптимальный маршрут для первой экскурсионной поездки за границу. Проблем не было. Очень вежливые и внимательные, без проблем могли задержаться после работы, чтобы дождаться меня с очередной справкой для визы. Объездила "с ними" пол-Европы. По возвращении из путешествий звонили - интересовались как понравилось и были ли какие трудности. В общем, спасибо им, особенно Алексею.