Давно хотела отдохнуть в санатории, но всё как-то не получалось со временем. Недавно знакомые воспользовались сайтом Путевка.com  и посоветовали и мне.  На сайте большой выбор лечебных курортов на любой вкус и кошелек по всему югу России. Удобный поиск, подробное описание пансионатов и гостиниц с фотографиями.  Я остановила свой выбор на санатории Лазаревское в Сочи. Заявку оставила, позвонив по телефону. Оплатила путевку банковским переводом. Нужные документы мне прислали заказным псьмом. Отдыхом осталась довольна, остались только приятные воспоминания. В следующем году еще раз надеюсь воспользоваться данным сервисом.