Турфирма расположена не далеко от нашего места проживания. Просто прочитали вывеску и решили зайти. Люди, работающие там оказались внимательными и  доброжелательными. Персонал оказался знающий... Интересно и насыщенно умел предоставить информацию.  Мы после посещения еще нескольких огенств в нашем городе, решили вернуться обратно, так как нам это огенство показалось лучшим. И хочу вас всех завереть,что мы не ошиблись в выборе. Работу оцениваю на отлично. Все было грпмотно подобрано. Грамотно и оперативно  оформлены бумаги. Проблем в процессе отдыха не возникало. Сотрудники турфирмы очень доброжелательно к нам отнеслись изначально и по приезду они сразу же позвонили и поинтересовались нашей поездкой и нашим настроением. Позже мы сами зашли в офис и с восторгом все рассказали. Планируем и дальше сотрудничать с этой фирмой и с этим персоналом. С нами работала Алена. Ей отдельная благодарность. Спасибо большое за приятно проведенный отпуск.