Очень хорошая турфирма. Долго подбирали подходящую, так как у нас был ограниченный бюджет на отдых, но только они смогли нам быстро подобрать тур, который нас устроил. По телефону общаться - одно удовольствие,  менеджер Анна сама перезвонила и предложила недорогие варианты, очень приятная девушка. Постоянно были с ней на связи, спокойно воспринимала наши многочисленные звонки и отвечала на все расспросы. Приехали к ним в офис, оформились, все документы получили через пару дней. Быстро и просто. Отдых очень понравился!