Про турфирму Лагуна-тур узнала от своей знакомой, которая уже несколько раз пользовалась ее услугами. Получив положительные отзывы и контактные данные оператора Ирины Евгеньевой, направилась в офис. Местоположение в центральном районе города, в новом здании оказалось очень удобным, так как ехать пришлось из Ленинского района города.  Остановка оказалась прямо напротив офиса.
В течение 20 минут общения с оператором был забронирован отель, составлена и отправлена заявка на авиабилеты, составлен предварительный договор. Поскольку все необходимые для оформления визы документы у меня были с собой, я заполнила анкеты и оставила загранпаспорта. Был внесен аванс за путевку.
Вторично в офис турфирмы я приехала оплатить путевку и получить на руки договор об оказании услуг. Профессионализм и оперативность сотрудников фирмы очень понравились. Ни в аэропорту Домодедово, ни в Болгарии, куда мы ездили отдыхать, не было никаких накладок. И это в тот период, когда 700 туристов из С.Петербурга сидели в аэропорту Варны несколько дней из-за проблем с туроператором.
Вернувшись из поездки, я позвонила в фирму и поблагодарила за прекрасно организованный отдых.
 