Всем здравствуйте. Отдыхали через hypermarket.travel в Турции. Выбирали отель вместе с менеджером Татьяной. Друзья! Немного о Gold City 5* Летал в день рождения с 21.04-28.04. Несмотря на температуру, честно всё очень понравилось, жили на вилле, комфортно, каждый день приходили убирали, еду можно было выбрать на свой вкус, бассейны, горки, отдельное место для детей, по вечерам развлекательные программы, в общем отель действительно клевый! Много новых знакомств,анимация, дискотеки на уровне! Огромное спасибо нашему гиду Евгению и турооператору и персонально менеджеру Поляковой Татьяне за удачно подобранный тур, профессионализм и высококачественное,приветливое обслуживание !!!) Чудесные воспоминания.!! С удовольствием вернулс бы туда вновь!