Для того, чтобы полюбоваться на особенности ландшафта, поехали мы в Финляндию и в ее цветущие парки. Дело было в августе месяце. Экскурсия наша началась со старого города и розария Рунеберга. Вот уж где настоящая самая красота! Муж у меня немного равнодушно относился, но с другой стороны,  я заметила, что в какой-то момент даже он заинтересовался. Вообще в этот день мы много где еще гуляли, я очень много фотографий привезла из поездки. Не давала мужу сидеть сложа руки, все время просила пофотографировать меня то на фоне самого розария, то на фоне Кафедрального Собора Александра I, да  и много где еще :). Размещение у нас было очень удачное, номер удобный и просторный. Кормили на редкость просто вкусно. На второй день мы посетили сауну и бассейн, а чуть позже отправились осматривать сады городка Ловисы. Тоже просто чудесно там было! Наверняка еще вернемся. Спасибо большое за подаренную красоту и эстетическое наслаждение менеджеру Наталье и самой турфирме, и гиду, которая была нашим непревзойденным рассказчиком все эти 2 дня!