Мечты сбываются! Именно такими словами можно озаглавить наше путешествие с города Зея Амурская область в Питер. Запланировали мы поездку еще в сентябре месяце, связались с фирмой селена Люкс, нашим наставником стала Юлиана Лучко. По всем вопросам в любое время суток мы с ней связывались и не разу нам ни в чем не было отказано. Все учтены предпочтения к отдыху, а также наши дополнительные развлечения, Юлиана организовала. По приезду нас встретил гид, проводил почти до самых номеров гостиницы. Гостиница Классик на Коломенской маленькая уютная, нам вдвойне повезло нам досталась мансарда. Вкусные завтраки как дома. Что касается гида по Петербургу, мы заранее попросили чтобы нам дали самого лучшего. Так и случилось, нам предоставили Наумову Галину Ивановну - это замечательная женщина, влюбленная в свой город. С такой любовью о городе может рассказать лишь, тот кто прожил и вырос в этом замечательном городе. Именно ей огромное спасибо, долгих лет жизни и здоровья. По экскурсиям было учтено все, за такое короткое время это 5 дней, программу нам поставили так, что мы посетили по максимуму. Дополнительно мы просили Юлиану, чтобы она помогла нам с приобретением билетов на цирк, зоопарк, океанариум. Все без проблем, были лучшие места, экскурсоводы, все в комментариях указывала, как пройти и проехать. Дополнительно мы также попросили организовать экскурсию по Москве с предоставлением трансферта до Домодедово, также все было учтено даже более. Мы отказались от посещения Сити, а попросили нам организовать экскурсию на Новодевичье кладбище, и также все без проблем. Вкусно пообедали в столовой в ГУМе. Можно и закончить мой отзыв еще раз спасибо такой замечательной и отзывчивой компании. Процветания Вам! Юлиане и Галине Ивановне отдельные слова благодарности, за их отзывчивость и заслугу. Ждите нас еще. Впереди посещение Золотого кольца.))