Спасибо сотрудникам  компании "Чудеса Света" за хорошо организвонный отдых.
Летала на Пхукет в августе 2015, несмотря на не спокойное море, отдых мой не испортился,  абсолютно море позитива. Девочки посоветовали отель, на мой взгляд  просто отличный Санвинг Резорт, это побережье Бангтао.
Советую для всех! Отель рядом с пляжем, хотя я не любитель плавать в море, мне надо комфортный отель и приемлемая цена, все это я нашла здесь!
Погода в августе отличная, меня предупредили о наличии волн, но это меня никак не смутило. Если выбираете отель из категории 4+ советую!
Спасибо девочки, удачи и процветания Вам, в столь нелегкое время!

Мельниченко А.