Вчера вернулись с дочкой из Кубы, летали от Дали-Тур, подарок ей на день рождения устроил. Жили в 4-хзвездочном Brisas Guardalavac в отдельно с вилле. О своем выборе ни разу не пожалели. Красивый пляж Гардалавака, отличный сервис (чаевые творят чудеса)), все включено - это особенно, потому что еда там просто королевская! Купание там вообще сказочное, особенно если подальше на катамаране заплыть, где глубина метров 5. Там такие коралловые сады!

Не в первый раз уже в эту турфирму обращаюсь, всегда держат марку. Спасибо за прекрасный отдых!