Добрый вечер, летали во Вьетнам от турфирмы Турцентр-Экспо, отдыхали в отеле Dessole Sea Lion Beach Resort & Spa 4* в Нячанге. Номер хороший, чистый, с видом на море. На территории есть тренажерный зал и хороший СПА- центр. Два бассейна с детскими зонами. Хорошая детская площадка и рядом детский клуб, который работает до 22 час. Хорошая анимация. Пляж шикарный , широченный. Заход в море пологий. Питание отличное, хороший детский стол. Отель организует трансфер до Нячанга, платный, и на него надо записываться заранее. Вообщем, все понравилось, спасибо, Турцентр-Экспо.