Очень оперативные, приветливые и терпеливые сотрудники. Не первый раз покупаем у этой компании туры. Менять не собираемся. Один раз ездили от них в Египет в 2013 году, два раза путешествовали в 2014 -были с мужем в Таиланде, а ребенок (19 лет) ездил с друзьями в Чехию. Очень приятные впечатления от общения с  сотрудниками компании каждый раз, все очень ответственные, вежливые и приятные, всегда готовы помочь, разъяснить. Цены тоже очень хорошие - всегда есть интересные горящие предложения, да и просто можно подобрать недорогой тур. Скоро едем еще раз в Таиланд всей семьей, тур снова покупаем в Травелате, надеемся как и раньше хорошо отдохнуть.