Мы отдыхали с подругой в Болгарии на Солнечном Берегу с 8 по 19 сентября 2014 г. Уже не первый раз едем отдыхать через 1001 тур Вологда. А ведь наш отдых мог бы и не состояться. Обанкротился Лабиринт и когда менеджер турагента сообщил об этом, мы приуныли и распрощались с мечтой об отдыхе. Были удивлены, что турагенство организовало наш отдых за свой счет, в те же сроки, в том же отеле. Спасибо им большое. В Болгарии побывали в Пловдиве, Несебре, съездили на экскурсию в Стамбул, Варну, Бургас. Все было просто замечательно!!!