Египет Хургада 19-25 декабря 2010 года , Египет, Хургада , отель Golden Five 5 звезд Путевку покупали в турфирме Карта Мира. По-рекомендовали знакомые. Работают очень грамотные менеджеры. Предложили нам 3 варианта. Решили остановиться в Хургада , отель Golden Five 5 звезд. На 5 звезд отель "не тянет", но цена соответствует качеству 40000 рублей, на двоих, все включено на неделю. Оператор Тез Тур, трансфер и размещение организованно очень хорошо. Отель старый, но чисто. Отель огромный, 7 корпусов. до пляжа идти минут 10, огромная территория. Много украинцев, беларуссов . Есть и немцы. Еда так себе, выбор большой , но все не вкусно. Только на 3- Ий день узналии что с 7 до 9 утра можно заказывать ужин в хороших ресторанах при отелях ( за 2 дня ), которые есть отдельно на территории. Там кормят гораздо приличнее и аппетитнее. Мы жили в главном корпусе :(Paradise) , в нем проходят различные дискотеки и программы. Выпивка местная везде бесплатно. ( пиво , джин с тоником и водка , по вкусу как детсая мекстура. В некотрых кафе есть белое и красное вино) Весь обслуживающий персонал говорит по-русски. Такси до центра хургады идет 15 минут, мы договаривались за 5$.( за двоих) Темнеет в 17-00. На море вода теплая ( градусов 22-24) , но так как все время на море жуткий ветродуй , то купаются только самые отчаянные. Чтобы попасть в купальный сезон надо приезжать ( сентябрь-ноябрь) или ( март- май.) Летом сюда приезжают англичане и немцы заниматься дайвингом. Побережье песчаное. Море теплое и очень красивое , но говорят море красивее. природы здесь нет!! Кругом пустыня , вообще без растений. Мусульманки редко работают, только в крупных городах. Не принято жить вместе с родителями, или мужчина достраивает свой этаж в общем доме или снимает или покупает жилье) . Всегда женщина уходит к мужчине жить. Перед тем как жениться жених должен купить или построить квартиру , подарить золото ( в зависимости от образования жены от 50 до 120 грамм согласно ее образованию или положению) и дать калым родителям ( но калым пойдет на мебель молодожен), а с жены вся остальная утварь!! В отелях работают одни мужики. Мусульманин 93 процента, молитвы 5 раз в день, звучат везде через колонки. Почему женщины замужние в черных одеждах? Это с давних времен ( черный цвет символ плодородия!!). У них чем больше детей тем лучше. Вся жизнь в долине нила или у моря. Сделали с помощью СССР платину ( и электроэнергия и нил не разливается!) . в Хургаде 120 отелей. Машину на прокат здесь брать не принято. Они ездят без правил и нагло. Мы поехали на 2 экскурсии. Все очень хорошо организованно от тезтур. Только очень долго ехать на автобусе ( Каир-6-7 часов, Люксор 3 часа, монастыри Павла и Антония 4 часа в одну сторону). и выезд на экскурсии очень рано с 2-х ночи до 5 утра. 1) экскурсия в Люксор ( старая столица Египта Фива . .продолжительность (5 утра до 22-00) Город живых ( на востоке Нила) и город мертвых ( на западе Нила).очень интересно рассказывал экскурсовод Хамим Кратко, четко, все понятно, с юмором. Автобус тез тур с вайфаем, удобные кресла. В городе живых посетили: Карнакский храмовый комплекс ( он состоит из многих храмов: колонны, обелиски 3 штуки( 5 или 7 штук подарили в разные страны, сейчас очень об этом жалеют) , на коллонах важные моменты жизни фараонов, сфинксы, фрески), аллея сфинксов) Самый знаменитый : фараон рамсесс 2 ( было 100 жен, последний раз женился на старшей дочери) при входе во дворец он стоит слева с дочкой ( мертвый) , а справа - живой( одна нога выдвинута вперед. У фараонов было 2 картуш ( одна родное имя и 2ая новое фараона) Потом музей папируса, и приличный обед. Потом на лодках по Нилу. И попали в город мертвых, смотрели далину фараонов( только один фараон лежит в гробнице тутанхамон , вход 18 $, только одна гробница найдена не разграбленной : тутанхамона) так как была под другой гробницей. ( тутанхамон жил и правил с 9 до 18 лет). Всего 64 фараона. Хорошо сохранилась гробница рамсесса 9 ( фрески).все мумии перевезены в каир( и золото тутанхамона) всегда была золотая маска с каждого фараона. храм единственной женщины фараона Хатшепсут . Она была похоронена в долине фараонов. Долина царей и долина цариц в разных местах. Фараоны перестали делать пирамиды, так как их грабили. Потом музей папируса. Ничего интересного. Заказали себе картуш ( украшение-талисман на шею продолговатой формы). Это носили все фараоны и носят местные жители. Спереди имя, с обратной стороны 4 символа: лотос-любовь, паук - деньги, Символ вечной жизни . 2 экскурсия Монастырь святого Антония и павла. Выезд в 2 ночи. Первая остановка через 2,5 часа. На 25 минут( кофе, туалет) На место прибыли с рассветом солнца, в 6 часов. Решили подняться в пещеру , где последние 40 лет жил антоний( всего прожил 105 лет. Поднимались с трудом 1200 ступенек ( 700 м. Над уровнем моря) в саму пещеру не пошли, там очень душно. Там сидело 2 монаха. 1 раз в неделю Антоний спускался в низ ( где жили его поломники и организовали первый в мире православный монастырь) за водой и едой. Сначала Антоний жил у Нила. Потом 3 девушки сказали ему идти в пещеру. Он пошел и нашел место где из под камня бьет вода ( до сих пор она дает 100 кубов воды в день). Анатолий считается первым в мире основателем монастыря . Монахи трудятся много , подъем в 2 ночи, потом молитвы. ( 7 раз в день) монахов 120 человек. Среди них врачи, инженеры и т. Д. Мощи антония закопаны в главном храме. Также там есть нетленные мощи его ученика. хорошо сохранившиеся фрески на стенах. Входить без обуви. Храм называется архангела Михаила. Еще раньше его уединился Павел. Жил в пещере. Ворон приносил ему хлеб. Тоже жил у источника в пустыне, тоже вода чудом бьет из под камня.( только 4 Куба в день). 10 лет назад в монастырь провели воду из Нила. В 2 этих монастыря не было входа ( крепость кругом) бедуины 3 раза завоевывали монастырь.один раз жили там 100 лет. Анатолий приходил и навещал его . Павел прожил 113.(90 из них в пещере) по легенде Павла