Второй раз отдыхаем через фирму TripTravel. ездили в октябре 2014-го на Кипр и сейчас в мае 15-го в Турцию. Очень понравилось отношение менеджера Варвары Весновской. Первый раз она нам тур подбирала очень срочно, когда в других турфирмах мы не смогли найти на нужные даты путёвок, и уже отчаились улететь куда либо в тот  отпуск,  обратились в  TripTravel и Варвара целый день созванивалась с нами и предлагала различные варианты, в итоге всё получилось ! В следующий раз мы уже целенаправленно ехали именно к ней и опять не ошиблись в ожиданиях. Всё заявленное про отель- сбылось и даже были не ожиданные бонусы типа номера с видом на море, хотя за это не платили)) В общем очень рекомендуем турфирму  TripTravel и отдельную благодарность выражаем Варваре, действительно человек заинтересован в своей работе и делает её на отлично !