Здравствуйте,хочу поблагодарить турфирму "Моя планета" за самый беспроблемный отдых в нашей жизни. Турфирму нам с женой порекомендовали друзья,которые несколько раз уже пользовались услугами. До этого мы с женой постоянно были хоть чем-то ,но недовольны после отдыха,так как оказывался то не такой отель,то персонал не очень, то питание кошмарное.Однако в этот раз всё прошло на 5+. Путевки нам подобрали быстро,цены оказались приемлемыми. Сам отдых тоже безумно порадовал. Беспроблемно долетели, нас встретили,привезли в отель. Отель выше всяких похвал,всё было в точности так,как нам обещали в турфирме. Не буду вдаваться в подробности,но отдохнули на славу, спасибо Вам за это.