dokuch, Вы вообще видели что творилось с курсом последние полгода? Вообще для любого взрослого человека, у которого есть в голове мозг, понятно, что покупая тур в европу и не оплачивая его полностью вы будете платить разницу, если курс вырастет. Мы летали с мужем, детьми и бабушкой в Бюро путешествий в Турцию, брали дорогой отель (alva donna в Белеке), тоже пришлось платить курсовую разницу, небольшую, но нам про это сказали раза 3 при оформлении, и везде это было прописано! Турфирма прекрасная, одна из лучших в городе, а вам dokuch лучше сидеть дома - с таким подходом вас ждут большие разочарования по жизни.