В начале сентября 2014 г. мы с мужем побывали в Праге, Зальцбурге, Чешском Круглове, Карловых Варах,  на озере Кенингзее и в Орлином гнезде. Тур, организованный фирмой "Саквояж", был  безупречным! Памятки, переданные нам перед отъездом, включали в себя всю информацию о пребывании в Праге, необходимую для туристов. Экскурсии и транферы были проведены своевременно, без задержек. Работа экскурсоводов - на хорошем уровне. Дивно хорош Сергей, который сопровождал нас в Орлиное гнездо и на озеро Кенигзее. Отель "Донателло",  в котором мы жили в Праге, на 4* не тянет. Но это не испортило общего отличного впечатления от тура: отношение персонала отеля к гостям было вполне дружелюбным. В течение месяца перед поездкой Генеральный директор "Саквояжа" Ирина Григорьевна Сиренко с удивительным терпением многократно уверяла нас, что череда бакнкротств турфирм не повлияет на наше путешествие, и что все будет в порядке. Она оказалась права! Спасибо ей и всем сотрудникам "Саквояжа"!