Пару недель назад прибыли с мужем из Таиланда, наконец-то. Нет-нет, отдых-то выдался хороший, отель замечательный (Клуб Роял), выглядит элитненько, с хорошей инфраструктурой, со многими удобствами, до пляжа недалеко, персонал говорит по-русски, поэтому и с ним не возникало недоразумений, улыбчивый. Да и нижегородская фирма Мир альфа, благодаря которой состоялась эта поездка, оказалась вполне приличной, не мошенники, как поначалу думалось. Видите ли, платить надо сразу, а ехать черт знает когда… мы, например, поехали через пять месяцев.
Экскурсии все были обговорены изначально, у мужа так и загорелись глаза, когда речь зашла о Walken Street, всем же известно, чем славится эта улица...  На трансов, разумеется, интересно было посмотреть: все расписные, красочные, красивые, не то что у нас в России, а вот девушки легкого поведения слегка напрягали, конечно, тоже не уродины, но приставучие... У мужа глаза загорелись, уже не знаю, чтобы с ним было, если б один тут оказался...
Альфа предлагала семейный отдых, а получилось черти что!!! Туроператор, конечно, не виноват ни в чем, может даже еще раз поедем с ним, скорей всего так и сделаем, но для отдыха выберем другое место.