Про турфирму узнали из интернета. Покупали путевку в этой турфирме первый раз и не разу не пожалели. что купили.  Офис находится рядом с метро Маяковская по адресу Невский пр.65, оф.8, но подниматься к вам наверх людям пожилого возраста тяжеловато. Менеджер  Мария доброжелательная, приветливая, понимающая, заинтересованная, общительная, нам подобрала тур подходящий в наш бюджет  2 взрослых 1 ребенок в Сочи п.Эсто Садок. Замечательное, красивое место, отель "Горки Панорама" отель находится над уровнем моря 960 метров (канатная дорога бесплатно , на один участок) супер. питание отличное, по отелю, по питанию притензий ни каких На дышались, накатались, насмотрелись  . Отдых удался , всегда можно найти развлечения и ребенку и взрослым, все отлично. Планируем на следующий год снова приехать. Как только Мария для нас нашла тур и наша сторона сработала оперативно. приехали все оплатили. Огромное спасибо Марии за подобранный турпакет. Обязательно будем обращатся еще.