Наш отдых с 1001 туром был еще в 2011 году, Испания, Коста-Дорада, ТО "Пегас". Сотрудничала с Новосибирским офисом, менеджер Трифонова Наталья. Большое спасибище Наташе, все организовала на уровне, все документы вовремя, билеты, ваучеры, визы были оформлены электронно (вылет был из Красноярска), никаких накладок, всегда на связи. Несмотря на то, что путешествовала одна с двумя детьми и впервые за границей, ни одно опасение не оправдалось. Далее уже прерогатива туроператора - вылет и трансфер в обе стороны без задержек, достойный отель, хотя и без русскоговорящего персонала, но нам это не мешало :-). Экскурсии от ТО, конечно, дороже, но мы получили от них истинное удовольствие! Музей Дали, стадион Камп Ноу и Прекрасная Барселона, в которую мы просто влюбились,  О самой Испании расказывать можно бесконечно, но ее надо видеть, вдыхать ее воздух, чувствовать ритм...
Жаль, что сейчас туры стали намного дороже, но мы еще многого не видели и обязательно туда вернемся!
 