С данным агентством знаком уже несколько лет.
Про сайт. У них наиболее удобный (для меня) поисковый сервис. Однако не для всех туров описаны подробные комментарии. Необходимо звонить и уточнять подробности. Иногда оказывается, что информация неактуальна (но от этого не застрахованы и другие туроператоры).
Про сервис. На заявку подбора тура отреагировали далеко не сразу (с задержкой более 2 дней). Примечательно, что агенты звонят и поздравляют с днём рождения. Предлагают новые туры, со скидками. Помогают подобрать тур по желанию и возможностям. Вежливые сотрудники.
Про отдых. Отдыхали в Selen 3* в Турции (Мармарис). Была заминка с заселением. Некоторых из нашей группы туристов определили в другой отель. Пока мы, дожидаясь решения вопроса с заселением, кушали, купались в бассейне, отдыхали, других туристов от турфирмы раскидали по другим отелям (с большей звездностью, но за те же деньги), нас поселили туда, куда мы купили тур. Хорошее место для отдыха. Еда вполне приемлемая, разнообразная, хотя моей девушке не понравилось. Свой бассейн. Местная ракИ (включенная в стоимость путевки) очень порадовала. Всегда были напитки из разряда Юпи. До пляжей близко. Отдых удался. Спасибо.