Тур интересный. Страна и люди хорошие. Еды много вкусной и дешевой, особенно если платить карточкой. Однако, все портят организационные моменты: весь тур по ходу переделывался непрерывно без согласования с нами, места ночевок, экскурсии и т.п. Приехали в 21 час в Ниш, оказалось, что ужин забыли заказать. Бегали по городу в поисках ресторана. Экскурсоводу не забронировали номер в гостинице. Хорошо случайно освободился. В СПА курорт Врнячка Баня с бассейнами и саунами так и не попали. На 8 день в Златиборе вечером в 21-35 звонят и говорят, что водитель сказал собирать чемоданы и с утра выселяться, т.к. руководство решило, что завтра ночуем в Белграде. А по программе там только на 10 день. Скандалили мы, но выселились. Съездили в Боснию, вернулись в 19 часов. Какой там Белград. Опять заселились в Златибор, но в другой номер. Ужин пропустили. Так что все настроение от поездки неоднозначное. Экскурсоводы очень старались, но организация тура все портит.