Эта фирма находится недалеко от нашего дома. В интернете решили поискать их сайт, нашли, посмотрели, вроде бы доверие вызвал, но все равно. Раньше обращались на прямую к Пегасу, но так как перед отпуском у нас с мужем небыло времени ездить, все таки решили рискнуть и обратиться в турфирму "На Волне". И вы знаете, мы ни сколько не пожалели. Менеджер Дарья была нам очень рада, внимательно выслушала все наши пожелания и подготовила для нас на следующий день огромный выбор отелей в Египте, чтобы нас не задерживать. Съездили мы отлично, буквально вернулись три дня назад. Не переплатитли ни копейки. Так что, кто ищет в центре надежное туристическое агенттство, то мы с мужем вам советуем именно их, а вот на всякий случай их сайт http://navolne27.ru/ всем отличного отпуска!