о данной фирме мы узнали из отзывов наших знакомых, отдыхавших незадолго до нас. 
наш отдых во Вьетнаме удался на все 100% и во многом благодря клубу путешественников "Москва". 
с момента появления в офисе, мы почуствовали заботу о себе. это и подход к выбору экскурсий, которые кстати оказались дешевле чем в других фирмах, и на первый взгляд незначительные, но так необходимые советы куда лучше сходить, где вкусно поесть и где выгодно купить.
отдельное спасибо нашим гидам, Андрею за увлекательную поездку в Далат, не сухие факты а интересный рассказ об этом городе, его истории и истории Вьетнама в целом, а также за помощь в выборе и приобретении сувениров. и также спасибо Анне сопровождавшей нас на водопады Янг Бей и северные острова за дружелюбность, открытость и интересные беседы о Восточной Азии в целом и о Вьетнаме в частности.
большое спасибо руководству фирмы, Кондратьеву Аднрею и Пальяновой Анне за помощь в адаптации и за советы.
процветания вам и до новых встреч.