Давно хотела оставить отзыв об отдыхе, который организовала для меня и моего мужа компания SKO. Мы любим отдыхать на Черном море. В прошлый раз ездили от другой фирмы, нас должна была встретить машина, чтобы отвезти в отель, но она не приехала, мы самостоятельно добирались. Были измучены и расстроены, отель оказался совсем не таким, как обещали нам при покупке тура. Поэтому очень боялись, куда обратиться, в какое агентство. Коллега посоветовала SKO travel. В этом агентстве девушка внимательно выслушала наши пожелания и подобрала очень хороший вариант. Отель новый, современный и красивый. В аэропорту нас встретил представитель оператора, проводил в автобус, а по приезду в отель сопроводил нас до рецепшена, очень вежливо ответил на все наши вопросы. Мы были удивлены, мы не знали, что в России отдых бывает организован на таком высоком уровне. Зимой хотим съездить снова на море, сотрудница SKO позвонила и рассказала об очень хорошем предложении. Сейчас мы и SKO travel друзья и будем покупать туры только там.