Всем привет! Хочу поделиться своими впечатлениями о долгожданном отпуске! Мы с мужем впервые собрались за границу в Турцию, и в связи с этим пришли в турагентство Континенталь, по рекомендациям наших друзей, которые не один раз пользовались услугами этой  фирмы и были благодарны им. В офисе нас встретили очень доброжелательно и менеджер предложила нам несколько отелей на выбор, рассказав про каждый подробно. Спасибо огромное, она отнеслась к нам как к своим друзьям!!!! В итоге мы определились и остановились на отеле River Garden в Белеке. И вот 10.10.2015 мы полетели!!! Все было просто на 5+ ухоженная, огромная территория отеля, очень много бассейнов, двухэтажные домики ...просто рай! Очень понравилась турецкая ночь в отеле, просто потрясающе!!! Было разнообразное питание, мясо, сладости и фрукты. Спасибо нашему отельному гиду Айгуль за советы.  А погода нас не подвела,  все 10 дней загорали и купались в море!!!!Так что, кто собирается отдыхать в октябре в Турции не пожалеете и еще на экскурсиях сэкономите! А мы уже решили на новогодние каникулы полетим в Тайланд и, конечно же,  через турагентство «Континенталь»!!! Спасибо вам за наш отдых!!!!!