Прекрасное время провели с семьей в парк отеле. Лучшая еда! Могу смело сказать, как путешественник, не мало важный факт о качестве стола. Вчера вернувшись домой, я уже вспоминаю, то разнообразие и насыщенность блюд. Прекрасная анимация, такое ощущение, что все друг другу родные люди, на детской инициации я увидела пляшущих совершенно незнакомых в 4 поколения обсалютно счастливых лиц. Приветливый улыбчивый обходительный персонал. Нет проблем с питьевой водой, что не мало важно тому, кто с детьми. Разнообразие развлечений на любой вкус. Прекрасная территория. Спасибо Огромное!уверенно советую вас всем родным и знакомым. За двое суток, будто где то неделю отдыхали, так насыщенно и круто. Нет слов как все понравилось?