Первый раз с мужем решили поехать в Таиланд. Девочки из Ско трэвел мне всё подробно рассказали про страну, подобрали нам отличный отель, рассказали на чём можно сэкономить и что обязательно посмотреть и куда сьездить на экскурсии. И всё было именно так!!!!!Мы довольны полностью на 1000% работой и подобранным туром. Спасибо Ирине за все "фишки" при заселении в отель, а Лене за экскурсии которые она нам посоветовала. Сейчас собираемся в Индию - ОБЯЗАТЕЛЬНО прийдем к девочкам только в СКО тревел.
Еще очень удобный сайт для поиска. Как только мы прилетели - девчонки нам позвонили, спросили как мы отдохнули. Спасибо за все беспокойства!!! Очень довольны!!!