Наш отдых прошел в Турции в отеле Green Max 5* ! хорошее питание, отношение ко всем постояльцам, развлечение и конечно же море и солнце! Атмосфера отдыха и развлечений. Вообщем, отдых удался! Обратились в эту турфирму в первый раз, по совету знакомых и остались очень довольны! Спасибо менеджерам Кате и Денису, когда мы пришли в офис,,то поняли, что оказались в дружной обстановке, выбор уже не казался таким сложным, как мы думали сначала. Спасибо за индивидуальный подход и совет! Успехов вам, теперь мы только к вам, думаю, Доминикана ждет нас