Летали в Египет с мужем от "1001 Тур" в г.Шахты. Фирма открылась у нас недавно, но уже зарекомендовала себя. Мы пришли в офис по рекомендации наших друзей,  у которых была дисконтная карта на предъявителя от этого агентства. Карточку у них взяли и получили 3% скидку на тур. Мелочь, а приятно.  Офис в самом центре города. Персонал - две милые девушки, которые и по телефону граммотно все объяснили и на электронку прислали несколько наиболее интересных вариантов - так что идя в офис, мы уже четко знали в какой отель хотим лететь. Отель - Сиренети Макади Бэй. Полностью оправдал наши ожидания!!!! А на следующий день после возвращения девочки нам позвонили и поинтересовались как прошел отдых, что понравилось, а что нет. Теперь регулярно от них получаем смс рассылку о горящих предложениях и проходящих в офисе акциях. Приятно, что не забывают своих туристов!