Фирму посоветовали друзья. т.к. уже пользовались ее услугами. Я - студентка и на каникулы хотели с родителями поехать в Европу, посетить несколько стран. Обратились за помощью в оформлении виз.
Офис расположен очень удобно - прям рядом с метро Цветной бульвар, мы приезжали зимой, было холодно, поэтому очень порадовало, что идти никуда не надо, вышел из метро, повернул налево и сразу нужное здание.
Персонал доброжелательный, ответили на все вопросы. Перед тем как приехать мы несколько раз звонили и в субботу и воскресение все боялись что не правильно собрали документы, т.к. времени мало оставалось. На все вопросы терпеливо отвечали, даже когджа по пятому разу позвонили в воскресение вечером.
Визы сделали быстро и без накладок. Мы не пожалели, что к ним обратились.