В Шри-Ланке мы отдыхали третий раз, первый - ездили через московскую турфирму, а второй и третий раз с  Инфоланка.ру .
Если бы нам не понравилась Шри - Ланка , не тянуло бы туда, а если бы не понравилось с Инфоланка.ру, купили бы тур у другой фирмы. Большое спасибо Рифаю и Евгении за волшебную  природную сказку. Мы путешествовали почти по  всему острову , в этом году посетили национальные парки, видели 17 видов разных животных (не считая птиц и насекомых). Рассказать об этом можно, но это надо видеть. Если кто-то соберётся в Шри-Ланку, позвольте несколько советов: начинайте тур с отдыха в отеле после перелета, в середине тура устройте себе отдых в отеле у водопада (в 2016 году мы ночевали в этом отеле, а в 2017 были 2 суток - наслаждались), в нац. парки нужно ехать очень рано - тогда увидите много, в Шри-Ланке не забывайте о соответствующей одежде - открытое только для пляжа, в храмы не пустят. Солнце, океан,  фрукты, вкусная еда, улыбки шри-ланкийцев - это всё ждет вас. А я опять хочу в Шри-Ланку!