Я обрщалась в офис на ул. Свободы, напротив Дома Быта (номер дома не помню). Под опеку попала к менеджеру Алёне Виноградовой. Очень грамотный специалист, неплохой психолог (быстро поняла какой отдых мне будет интересен). Подобрала мне тур в Таиланд (Пхукет) с 12-го по 22-е ноября 2015. Сложность для меня заключалась в том, что впервые в жизни я отправлялась на отдых одна, поэтому было страшновато. Алёна дала подробнейший инструктаж, который на отдыхе мне очень пригодился, чем практически полностью избавила меня от неуверенности. Все возникающие в процессе оформления тура проблемы решались ею быстро и гладко. Видно, что человек хорошо знает своё дело и страну, в которую отправляет клиента. Немного простоват оказался отель, но она сразу об этом предупредила. Так что всё без обмана. Рекомендую её услуги всем. Отдохнула отлично. 