В Апрель пришли по "наводке" знакомых, бронировали Турцию, все очень понравилось! Мы летали с грудным ребенком, было поэтому много нюансов по поводу отеля, но Юля нам все грамотно подобрала и еще  предложила услугу - забронировать место в самолете - бесплатно! Летели на третьем ряду, классно, и на регистрацию можно было не торопиться и с малышом не тусить долго в аэропорту. Хороший офис, отдельный вход, терпеть не могу когда  в большом офисном здании где-то на 25м этаже тебе еще в коридорах надо искать нужный кабинет, а тут сразу увидел и зашел. Парковаться только негде, ну блин это проблема вечнаяяяя:) В целом очень благоприятное впечатление, думаю, будем с ними постоянно летать. 