Ездили в августе с подругой в Венгрию на фестиваль Sziget. Это было восхитительно!!! Столько площадок, столько музыки... от попсы до хэви металл - 24 часа в сутки!!! И при этом мы успели обойти почти весь Будапешт пешком! Поездка удалась на славу! Советуем всем в августе на несколько дней обязательно вырваться из будничной суеты и съездить на Зигет!

Собрались мы туда ехать за пару недель. Еле успели сделать визы... билеты мы купили на фестиваль еще в Москве: 120 евро за билет, который дает право чуть ли не кемпинговать на территории и посещать все площадки в любое время. В зоне куча палаток и лотков, где можно купить и сувениры с фестиваля, и всякие декоративные штучки, и еду, и пиво, и вообще все... по очень низким ценам. Атмосфера более, чем демократичная! Публика интернациональная - европейцы, американцы, русских не очень много (встретили за все дни человек 15).

Жили мы в отеле park plaza - это на набережной в самом центре - напротив парламента (вид из окна был сногшибательный). Кстати, в один из дней, утром было шоу на воде: со специальных платформ запусками разные миниатюрные самолуты, аэропланы и т.д. на радиоуправлении. Все это было с музыкой, с репортерами со всего мира... - а мы смогли наблюдать за всем бесплатно в первых рядах с нашего балкона))) Номера в отеле небольшие, но современные и аккуратные. Публика в отеле - в основном деловые люди, приезжающие в Будапешт по делам. Обстановка в отеле милая, приятно было посидеть в лобби иногда - очень уютно)

Будапешт вообще восхитительный город! Никакой Париж в сравнение даже не идет!!! Красота - словами не описать! Этот город надо увидеть, чтобы проникнуться им! Гулять по нему можно бесконечно. Такой контраст старинных улочек, построек и современной инфраструктуры... несколько раз брали такси - по московским меркам цены оооочень даже приемлемые. Все в Будапешт!! Как я уже говорила, собрались мы ехать спонтанно и даже не были уверены, что нам смогут подобрать то, что мы хотим. Обратилась в агентство Альтаир тур (находится на Щелковской в бизнес центре Хромотрон) - девочки нам очень помогли с нашей поездкой - получилось заказать все, что мы хотели - просто волшебницы, огромное им спасибо!!!