В апреле 2016 г. мы с мужем при помощи компании "Люмиксвэй" разработали маршрут: Прага , Бамберг, Вюрцбург, Ротенбург,Пассау,Чешский Крумлов, Глубока над Влтавой,Телч,Тршебонь,Прага. Идея была посетить немецкие и чешские средневековые города и замки. Летели из Москвы до Праги, в аэропорту взяли машину и сразу уехали в Германию. Остановились в Бамберге на 3 ночи, а оттуда ездили в Вюрцбург и Ротенург. Я считаю, что эти немецкие средневековые города - самые интересные достопримечательности в Германии. Просто потрясающе, что все это сохранилось, и мы можем видеть, как люди жили много веков назад. Посетили Пассау - город на трех больших реках:Дунае, Инне и Ильце и затем возвратились в Чехию. Доехали до Чешского Крумлова, где у нас был забронирован отель на 3 ночи. В Крумлове парковка стоит 2 - 4 Евро за ночь в зависимости от паркинга. Сам город вместе с возвышающимся над ним замком - средневековая сказка на реке Влтава, в этой сказке можно очень интересно провести время: погулять по узким улочкам, посидеть в одном из живописных ресторанчиков, ознакомиться с замком. Из Крумлова мы ездили в окрестные города и замки. Если будете в тех краях, рекомендую посетить замок Глубока над Влтавой (замок Фрауенберг). Два замка - Чешский Крумлов и Глубока над Влтавой - совершенно разные по архитектуре и стилю. Хочу отметить город Тршебонь, где находится крупное хозяйство по разведению карпов. Естественно, в этом городе есть тайные рецепты, по которым готовится выращиваемый здесь карп, в ресторанах города его можно и попробовать. Самый знаменитый ресторан - "Супина и супинка". Мы, конечно, карпа попробовали - очень вкусно. Еще посетили чешские города Чешске Будеевице и Телчь, но обо всем в коротком отзыве не расскажешь. В общем, не пожалели ни об одном потраченном дне - все было очень насыщенно, динамично, разнообразно, да и с погодой повезло. Спасибо за мудрые подсказки компании "Люмиксвэй"!