Отдыхала в Кисловодске с 3 по 16 сентября 2013г. Благодаря услугам фирмы Танэкс объехала практически все окрестности, чтобы посмотреть, что же все таки это такое- Кавказские Минеральные воды. И особенно было приятно, что для отдыхающих санатория "Нарзан" билеты представитель фирмы продает прямо в здании лечебного корпуса и со скидкой! Огромное спасибо всем сотрудникам ( и гидам и водителям автобусов) за организацию досуга.Персонал очень вежливый, заботливый, экскурсоводы очень грамотные (столько интересной информации предлагают-заслушаешься).Отдельное спасибо экскурсоводу Василию, ездили с ним на экскурсии 4 раза, остались очень довольны общением, масса информации да еще и со знанием дела!  Уральский привет Вам, отличной работы и процветания!