В интернете случайно наткнулась на это агенство - порадовали хорошие цены.Собрались в Испанию я с мужем и дочь. Визу сделали без проблем - долго ждать не пришлось, помогли с подбором отеля: Мы достаточно капризные туристы и долго сидели в офисе Экзотик Трэвэл - выбирали отель. Сидели часа 2, читали отзывы, смотрели фото, в общем достаточно скептически подошли к этому вопросу, но  в результате не пожалели. Отель понравился,  все как хотели: 1-я линия, детский досуг, вкусная еда. Документы на вылет нам дали вовремя, с туроператором нам так же повезло. Менеджеры Экзотика знают с чем работают и знают свое дело. Офис расположен удобно. Особенно порадовало, что менеджеры всегда на связи и по любому вопросу могут проконсультировать или дать исчерпывающий ответ. Одним словом, нам все понравилось, рекомендуем и будем пользоваться в дальнейшем.