Отдыхали с мужем по путевке от этой компании в июне в Турции. Сначала долго раздумывали, брать или не брать тур, потом решились взять. В связи с тем, что мы неопытные путешественники, не разбирались, какие  страховки и документы брать с собой. В компании помогли с этим, порекомнадовали оформить медстраховку, подсказали, какие документы взять с собой, что может понадобиться. Отель 4 звезды,  питание по системе "все включено",аниация в отеле- все понравилось, мы довольны. Менеджеры ничего не навязывали,ответили на все вопросы, курирующий нас менеджер оставила свой телефон для связи, но он, слава Богу не понадобился. Рекомендую фирму с хорошей стороны.