Отдыхали  в НяЧанге с 18.04.14 по 28.04.14. По исключительно положительным отзывам в интернете нашли Клуб путешественников  "Москва" и заказали у них  индивидуальную экскурсию в Далат. Ездили с Вячеславом.Сам по себе очень интересный человек , со своим отношением ко многим вопросам. Поэтому его и послушать было в удовольствие и поговорить. Организация поездки на достойном уровне-время выезда согласовали, хорошая машина с кондиционером, вода в машине, остановки по требованию, что бы снимки удачные были, покормили. (Много ли для счастья надо? Солнце, ветер и хороший рассказчик! Да мы люди-то особливо непривередливые :-)  )  Далат очень понравился! Туда , действительно, лучше ехать на 2 дня, что бы уж совсем без спешки всё посмотреть и просто насладиться!

Обошлось по 100 долларов c человека . Кто-то ,может, скажет, что дорого и ,может ,даже и найдет дешевле. Ну что ж, пусть ему повезёт не только с ценой , а и с людьми тоже ;-) 

Вячеславу огромное спасибо.
Светлана,Владимир.