Ездили с компанией Тропикана в Тайланд. Отдыхали семьей в отеле Mountain Beach 3*. Прилетели рано утром, заселили очень быстро. Номера дали рядом. Вид с пятого этажа очень хороший. Отель в целом понравился. Чистота. Уборка каждый день. С питанием тоже все хорошо. Выбор блюд достаточно большой. Понравился бассейн. Чистый, большой. Экскурсии были с русскими гидами! Расположение отеля удачное. Все рядом. Впечатления в целом положительные. Спасибо большое сотрудникам агенства. Отдых очень понравился. Всем довольны. Через день после возвращения из агентства позвонили и поинтересовались как прошел отдых, было очень приятно! Придем к вам еще раз.