Я работаю в турагенстве Darogatour, которое находится в Днепропетровске. С представителями компании Индиан Холидей мы познакомились на сезонном семинаре в Днепропетровске. Семинар проводили директор Ирина Лукина и Катерина Чудненко. Вот бывает так, что сразу фирма нравится или не нравится. Индиан Холидей понравилась сразу! Поэтому, когда наши постоянные туристы решили поехать в Кению, в качестве партнеров выбрали Индиан Холидей. Работали с менеджером Таней Костантиновой. Количество вариантов маршрутов и отелей, которые она нам предложила, сложно перечислить. Все нюансы и пожелания наших туристов были выполнены. Туристы вернулись из Кении довольные поездкой с массой фотографий и впечатлений. Благодарим за работу менеджера направления Татьяну Константинову и всех сотрудников фирмы Индиан Холидей.
Турагенство Darogatour, г.Днепропетровск