Выражаем огромную благодарность компанию Нью Лук Тревел и менеджеру Розе за прекрасный отдых. Обслуживание на высоком уровне, прекрасной и уютной офисе . Мы летали в Хургаду в май с 12- по 19 2013г. отель Sea Gull . Встретили гостеприимно, быстро заселили в просторной и огромной номере. Питание был превосходным. Очень хорошая анимация осталось в память. Экскурсии, менеджер Роза правильно подобрала для нас. Гид сопровождал нас от встречи с аэропорта до провождением нас из отели.Везде был на связи и был готов примчаться на помощь . Еще раз хочу поблагодарить всей компаний Нью Лук Травел. Есть желание дальнейшем сотрудничество с вами . Желаем вам процветание и по- больше клиентов. УРА!!!