Когда я попала в киевский офис CoralTravel, то в голове у меня уже были четкие критерии для отеля. Спасибо менеджеру, которая реально подумала каждый пункт и выбрала для нас отель Rixos Sharm El Sheikh 5*. Для меня очень важно, чтобы были условия с отдыхом с ребенком и по итогу:
1. Питание. Всё отлично – дочка не голодала, а ела за обе щеки. Особенно рекомендую аля карт рестораны – китайский, японский и турецкий.
2. Детский клуб. Всё продумано, в главном ресторане есть детское меню.
3. Пляж. Чистый и песчаный, есть лагуна. С ребенком было супер. Есть зона на пляже с детским аниматором.
4. Анимация. Особенно понравилась русскоговорящая девочка Кристина.  