Всем привет=) В Турции отдыхала в первый раз. Ездили вчетвером в конце августа. Отель Diamond Hill Resort 5*. Отель очень красивый и высокий. Нас без проблем заселили как и бронировали  в соседние номера)))  Отель в целом понравился, кормят они на убой))) Очень вкусно и разнообразно) У отеля территории нет, море через дорогу, пляж песчаный, вход в море галька и камни. Мы ходили подальше( на краешек чужой территории) там вход в море песчаный. Вообще, для меня отель не главное в отдыхе, главное программа развлечений, экскурсий и общее впечатление от страны. А в Турции мне очень понравилось- горы, зелень и Памуккали. Посетили хамам при отеле=)) это просто обязательная процедура в Турции))) На экскурсии мы были только на одной, зато двухдневной) У оператора TezTour, наверно, самые комфортные автобусы) Конечно, у двухдневной экскурсии Демра-Мира-Кеково и Памуккали, для меня был только один плюс- в бассейн Клеопатры мы попали самые-самые первые( даже ждали открытия) и там никого не было, вода чистая, даже можно было ее пить( газированная минералочка). Если ехать на экскурсии по отдельности, они более насыщенные. Но все равно впечатлений моооре. Памуккале строго обязательно для посещения!!! Амфитеатр, бассейн Клеопатры и травертины!!!!!!!!!!!! Спасибо сотрудникам Турфирмы «Веро-тур»  за терпение при выборе путевки)))