После первой поездки в Китай остаюсь постоянным клиентом и советую всем своим друзьям и знакомым.
Ездила с ними в Таиланд, Турцию, Вьетнам, Италию, Испанию, этим летом забронировали тур в Черногорию. Очень нравится профессионализм, надежность, понимание буквально с полуслова.
Радует, что для турагенства нет неразрешимых ситуаций, помощь при необходимости приходит по первому запросу даже в чужой стране. Так у нас в Китае возникла проблема с перевесом («нахапали» больше чем надо :)). В итоге при разрешенных 50 кг на человека, у нас получилось чуть ли не по 200 :).  
Менеджеры, оперативно связались с переводчиками, тут же у нас китайцы забрали наш перевес и получили мы его только по прибытию в Москву, на складе компании. При этом заплатили всего что – то около 100 рублей за кг. в итоге наш кожаный гарнитур обошелся нам почти в три раза дешевле, чем в столице!!!
Всегда помогут, подскажут, посоветуют, поделятся опытом.
Особое спасибо менеджеру Марине - это не просто профессионал, но и замечательный человек. Пока все нравиться, единственный минус в том, что не совсем удобно расположен офис, а в остальном советую компанию всем и каждому.