Здравствуйте! Меня зовут Павел. Я из Санкт-Петербурга. Отдыхал в Тайланде в Паттайе с другом из Нижнего Новгорода. Путевки брали у проверенной турфирмы \"Туристический клуб \"Колумб и Я\"\". До этого издили от нее в Египет. Никаких нареканий по работе нет, одни только плюсы!!! Нам подобрали замечательный тур, все как просили - и дешего и в пригороде Паттайи, что для нас было плюсом. Путевку подтвердили уже вечером, после чего встал вопрос подготовки к поездке. Перелет из Москвы без задержек Трансаэро. 8 часов туда и 10 обратно. Отель Ambassador 3*, не совсем на 3* но нормально. Отдохнули замечательно, проблем небыло. Спасибо Ольге за помощь с туром. Рекомендую.