Хотела оставить отзыв о турфирме "Амиго-Турс"  с этой фирмой летали на каникулах .У нас была большая группа 29 человек. Часть учитилей , Родители,  школьники 9-10 класс. Очень беспокоились , так как выбрали сложную программу и хотелось все посмотреть .Очень хотелось выразить благодарность сотрудникам офиса в Санкт-Петербурге .Не буду писать имена , так как могут сказать что отзыв заказной :) .Очень профессионально подошли к нашей заявке .Проработали с нами каждый день , учли все пожелания .Много дали незаменимых советов  Трансферы и переезды на автобусах  хорошего уровня .НИ ОДНОЙ задержки по программе . Так же хотела бы  поблагодарить гидов , благодаря котоым тур стал настолько интересен. Гиды просто молодцы. Будем планировать следующую поездку тоже с этой фирмой .Спасибо "Амиго-Турс" СПБ офис  за такой подход!