Обращалась в ЭкстримГид в период 2009-2014г неоднократно во все времена года. Все путешествия прошли как нельзя лучше. Внимательный персонал, учитывают пожелания и всегда прислушиваются к мнению клиента. Добросовестно выполняют все свои обязанности и обещания. Корректировка маршрута на месте, при неблагоприятных погодных условиях или других форс мажорных обстоятельствах, происходят только при согласии ВСЕХ участников!!!! Администрация всегда находится на связи. При повторном обращении приятные бонусы и подарки! Я в восторге от ЭкстримГида. Рекомендую как надежного партнера и организатора Вашего отдыха!