Вот вернулись мы из отпуска... 10 дней сказочной жизни!  Эту турфирму нашла интернете - самый приятный  и понятный в нашем городе сайт. Офис в центре - недалеко от рынка - нашли без проблем. Персонал приветливый и грамотный  - помогли мне подобрать хороший отель  в Кемере и по хорошей цене. а то самостоятельно подобрать очень сложно - чуть мозг не взорвался... Сегодня мне позвонила мой менеджер  и спросила как мы отдохнули -
Отдохнули превосходно! и  в следующем году опять придем к вам! Спасибо вам еще раз!