Мне повезло. Клуб любителей островов находится этажом ниже моего офиса в здании "Известий". Это и определило мой выбор. Близко! А когда был встречен чаем, конфетами и улыбками обаятельнейших сотрудниц - Светланы и Ирины, - никуда больше идти не захотелось. Хотя турфирм у нас в здании - пруд пруди. Уже дважды за полгода съездил от Клуба - в Италию и в Черногорию. Две поездки - два праздника. Один горнолыжный, второй - морской. Теперь готовлюсь к третьей - в Турцию, на теннисный турнир. Для себя проблему, где заказывать путевку, решил - этажом ниже, прямым ходом к чудесным женщинам из Клуба любителей островов. Они не только острова любят, но и своих клиентов. Меня, как мне показалось, полюбили. Ну по крайней мере, мои рассказы о приключениях на отдыхе. На самом деле это высший класса сервиса, когда клиенту хочется возвращаться и рассказывать за чаем о своих впечатлениях. В этом преимущество небольших турфирм. В больших компаниях с большими офисами - ты часть конвейера по обслуживанию туристской массы. В маленьких фирмах, с уютными кабинетами, - близкий человек. Ирина и Света, вы профи! Ждите меня.