Хочу написать о работе агентства "Мультипасс". В этом году по ряду обстоятельств не получилось запланировать поездку заранее. Совершенно случайно на каком-то сайте высветился телефон агентства "Мультипасс". Решила позвонить. С нами работала Анна Кучинская. Учитывая, что мы раньше никогда не слышали об этом турагентстве, опасения конечно были. Но сотрудники агентства оказались профессионалами своего дела! Анна не только учла наши пожелания, но и сделала все, чтобы удовлетворить их, кроме того Анна нашла нам отель, который по отношению цена-качество был выше всяких похвал! Именно благодаря прежде всего ей, наш отдых стал незабываемым! Спасибо большое Анне и всем сотрудникам агентства"Мультипасс" за профессионализм, внимание и индивидуальный подход к каждому клиенту! Всем, кто еще не решил, куда обратиться за помощью в организации отдыха, смело рекомендуем турагентство "Мультипасс"! Вы получите не только то, на что рассчитываете, но и много больше!