Возила в Карелию своих учеников-старшеклассников. Многие из них до этого момента из Москвы выезжали только в южном направлении, так что не случайно мы с родителями выбрали тур «Визитные карточки Карелии». В программе тура – экскурсии по столице края, городу Петрозаводску, на о-ва Кижи и Валаам, на гору Сампо и к водопаду Кивач. Все организовано отлично. Никаких задержек. Экскурсоводы учитывают возраст экскурсантов и вовлекают их в беседу – это заслуживает восхищения, говорю как педагог. Большое спасибо повару базы «Верховье» за внимание к нашим пожеланиям. В группе были две девочки с пищевой аллергией и юноша-мусульманин. Все наши просьбы были выполнены доброжелательно и в лучшем виде. Дети довольны, я счастлива!