Турагентство нашли по интернету. Понравился сайт (отличался от других сайтов дизайном существенно, сайт стильный, "не пестрил цветами"), решили, какой сайт - такой и подход во всем. Сначала пообщались с менеджером по телефону - подкупила честность. Приехали к ним  в офис на Невском. Расположен в центре - в минуте хотьбы от метро. Всё честно, сообщили туроператора, показали стоимость выбранного нами тура на сайте у туроператора. Оформили договор. Обсудили условия и варианты оплаты. Решили платить всю сумму сразу. Никаких дополнительных доплат потом не было (хотя курс вырос на 6 рублей). Тур подтвердили нам через два дня. Позвонила наш менеджер Яна, но мы уже знали - отслеживали на сайте туроператора. Проблем с документами не было. Но мы приехать за ними не могли, распечатать тоже было негде, получать в аэропорту не хотелось. Договорились с Яной, встретились в её нерабочее время, она передала нам документы - отдельное ей спасибо. Туроператор был - Анекс, все прошло нормально. Решили для себя не искать больше другую турфирму, а остановиться на Гэлакси. Не люблю, когда давят на меня и "впаривают", а здесь все честно. Я сама принимала решение, а Яна только озвучивала плюсы и возможные минусы. Ну и приятно было, что меня поздравили с днем рождения и поинтересовались, как прошел отдых, нет ли претензий. В общем, всем рекомендую. 