Ездила на Палау + Яп в мае 2007 через Филиппины, Манила. Очень понравилось! Менеджеры все грамотно рассказали о программе, ехала группа дайверов, сопровождал её инструктор.
Эта не первая поездка с этим агентством. Очень удобно для дайверов, т.к. и клуб АКВАНАВТ находятся в одном месте, в баре можно посидеть пообщаться, менеджеры приветливые, профессионалы своего дела. 
Также от них была в Ю.Корее, постоянное катаюсь в Германию, в этом году была в Риме, экскурсионная Франция... Дисконтная программа позволяет получать скидки и различные подарки - мелочь, а приятно.