Добрый вечер! Отдыхали в Таиланде вдвоем с мужем на острове Пхукет в отеле Adamas Resort. Путевку купили в турфирме Смак тревел. Нам хотелось отдохнуть в тихом местечке, вдали от шумных туристов. Менеджер Светлана этой фирмы предложила отдохнуть в отеле Adamas Resort. Все наши ожидания оправдались и даже больше. Пхукет потрясающее место с красивой природой, голубой водой и гостеприимными людьми.
Во время нашего путешествия все прошло гладко, без проблем. После прилета, я сразу позвонила в турфирму и поделилась нашими впечатлениями! 
Спасибо большое девочкам из турфирмы Смак тревел за доброжелательность и внимательное отношение к нашим пожеланиям! УСПЕХОВ и БЛАГОДАРНЫХ ТУРИСТОВ!