Купили в турфирме Дан путевку в Турцию через оператора Интурист. По прилету нам сообщили ,что в отеле который мы оплатили отравились едой и поэтому нас поселят в другой отель. Мы люди не скандальные, согласились, тем более что мы с ребенком 4 годик и пищевые проблемы нам особеено противопоказаны. Заселись. Что нам сразу же не понравилось- протекала река и впадала в море рядом с нашим пляжем, естественно, от этого море было холоднее. А нам так хотелось купаться в море и дочурку покупать помаксимуму! Мы подошли к гиду, она сказала что отель изначально наш который ,пока не принимает туристов.Мы подошли на следущий день опять. Видимо гиду это начало не нравится, она сказала. что раз мы уже заселились то переселять нас не будут ,потому что вроде так там и тут 5 звезд какие у нас еще могут быть претензии. Мы решили, тогда уже позвонить нашему менеджеру в Дан, она нам оставляла свой сотовый рабочий. Она решала вопрос уже через офис центральный в России, но мне все таки это не понятно, я всегда считала , что на месте проще договориться. 2 дня еще нас игнорила гид, но в итоге пришла записка,что нас пересиляют !Алилуя!!! Будем снова брать путевки в следующий раз в Дане,чтоб тылы, так сказать, были прикрыты =)