Мы хотим поблагодарить менеджеров компании Эден тур за такой тщательный и внимательный подход! Мы клиенты капризные, денег немного! Постоянно сомневались между отелями, какой выбрать! В итоге полетели в Италию на Сицилию, познакомились с новой культурой и почувствовали совсем других итальянцев! Это не такие, как в Риме или Венеции! Прямо чувствуешь фильм "Крестный отец"! Нам посоветовали где обменять деньги, экскурсии, посадили в самолет! Курьера бесплатно к нам отправляли, потому что очень заняты и некогда ездить! Курьер все привозил - и договора, и документы об оплате, а потом на почту сами документы по туру получили! Вот хочу приехать познакомиться лично, все никак не могу доехать из-за дел и праздников! Отдых нам очень понравился, хорошие и милые девочки там работают, вежливые и терпеливые! мы говорим дружно СПАСИБО и планируем поехать летом в Испанию, обратившись в Эден Тур!