В начале сентября 2017 года мы с мужем ездили в Санкт-Петербург по экскурсионному туру "Конструктор" от фирмы "Невский Парадиз". При этом мы получили большое удовольствие от всей программы, предложенной нам туроператором. Все экскурсии были организованы на высоком уровне, а работа экскурсоводов была профессиональна, и просто превосходна! Особенно хочется отметить работу экскурсовода Надежды Кочергиной, которая не только отличный профессионал, но и душевный человек, с которым приятно общаться вновь и вновь! После такого тура хочется вновь и вновь приезжать в Питер! С уважением Мимеевы.