В новогодние праздники посещал с друзьями Сейшелы. Дали-тур мы выбрали по совету одного моего друга, который тоже с нами ездил. Он просто до этого несколько раз уже обращался в эту турфирму и ему понравилось. Больше всего мы сюда ехали за тем, чтобы просто ненапряжно отдохнуть, но и я еще давно хотел дайвинг попробовать. Скажу так - интересные впечателения остались. А потом еще и рыбалка была, мы ловили тех самых ярких рыбок, которых видели до этого под водой. И шеф-повар нам еще и готовил их потом. Таких рыб я никогда не пробовал.. необычно. Отдохнули мы очень удачно! Я уже в предвкушении куда-нибудь еще выбраться. Летом друг в Индию зовет. Тоже от Дали-тур скорее всего поедем.