Обратилась в турфирму  с просьбой помочь организовать свой отпуск. Предпочтения отдавала Европе. Девушка Ксения помогла с выбором очень быстро,нашла мне подходящий тур и по условиям и по цене! Документы все были сделаны в срок и даже раньше)Всегда отвечала на звонки и на вопросы,которых у меня было куча)))Вообщем своей приветливостью и умением работать четко и слаженно располажила к себе,так что я даже не подумаю пойти в другую фирму!!!))Отдых сам прошел чудесно.без всяких заморочек и каких-либо проблем.
Спасибо Ксюша, спасибо Asta Pronto))))