На этой неделе вернулись с отличного отпуска в Дубае. Впечатлений уйма, положительные эмоции зашкаливают. Всю жизнь мечтала о таком отдыхе и вот наконец-то получилось выбраться всей семьёй сразу))) Большая благодарность компании Туристино, ведь вы не только правильно организовали нам весь отдых, но и вовремя подсказывали, где можно сэкономить. Например о акции Kids go free мы узнали от Тимура, так что при посещении Леголенда платила лишь за себя и за мужа, а двое детей прошли бесплатно, а это очень хороший плюс к семейному бюджету. Жаль лишь, что еда и напитки в такой акции не участвуют, но это мелочи. От всех экскурсий и парков дети в полном восторге, а мы с мужем и подавно, в нашем детстве такого не было))) Спасибо за полное содействие и удивлённое внимание Тимуру из компании Туристино. Не факт, что когда-либо ещё раз поедем в Дубай, но уж точно будем всем о вас рассказывать.