Хочу сказать спасибо сотрудникам турфирмы за организацию отличного отдыха! По порядку - оффис у них расположен недалеко от Сенной, удобно, но я там только один раз была а до этого все смотрела-выбирала-заказывала на их сайте, сайт удобный очень. Очень много интересных оригинальных туров, можно прям на сайте тур забронировать, что я и сделала. Ездила в Непал и до сих пор под впечатлением о поездке. Спасибо большое компании, сама бы я такое путешествие не смогла бы организовать! Море положительных впечатлений и эмоций!