Отдыхали в мае 2016г. с трое взрослых и двое детей 7 и 1 год. Огромное спасибо оператору Марине, все организовала очень хорошо, даже в самолете на туда и обратно забронировала люльку и детское питание. Отдых прошел просто великолепно. Хороший отель, прекрасное расположение, рядом море, улица не шумная и строек рядом небыло. Персонал в ателе прекрасный, предоставили детскую кроватку. Вылет и прилет без задержек и переносов. Мы очень довольны работой Марины и турфирмой вцелом. Спасибо вам за столь прекрасный отдых. Скоро обратимся вновь.