Персональное огромное спасибо Олечке Коврижниковой за организацию нашего отдыха! Многократного!)) Обязуемся летать только через Вас!))) Ввиду того, что:1. Нас вежливо встретили!2.Предоставили максимально сбалансированный и корректный рассказ о стране пребывания. 3. Подобрали отели которые соответствовали всем нашим требованиям( порою очень капризным требованиям)))4.Четко и грамотно рассказали о правилах поведения в стране( реальных правилах,а не фантастически/бредовых которые нам выдает " гугл".5. Дали существенную скидку!!!!6. Перед непосредственным вылетом ( и по прилету в последствии тоже))позвонили нам удостоверившись "Все ли ОК?!)"6. 100% представленной нам информации нам пригодилось и реально соответствовало действительности!!! 7. Вывод : с нами работают настоящие профессионалы и любители своего дела! Честные, открытые и очень красивые и обаятельные!)) Спасибо!!!!!!! P.S. Извините что написал свой отзыв не сразу после отдыха!))) Ждем встречи с Вами в конце июня!!! Нас 10 человек!!))) И все Ваши поклонники!)))