Прекрасно съездили в Италию в октябре и летом отдыхали в Болгарии в Ривьере (отель Нимфа). В Италию ездили первый раз и конечно неделя это мало. У нас был экскурсионный тур «Солнечная Италия». Понравилось практически все, кроме огромных толп туристов, по-моему, со всего мира и постоянных автобусных перездов, но мы знали, что едем знакомиться. Отель, кстати, был совершенно нормальным, хоть и три звезды, там мы действительно только ночевали. Гиды хорошо говорят по-русски и в общем, интересно рассказывают.  Хотим летом тепрь съездить на Адриатическое море в Италии и погулять уже самостоятельно. В Болгарию мы ездим в Ривьеру каждый год, уже 4 года, и что радует за нами закрепляют наш номер. К турфирме претензий нет, только искренние слова благодарности.