Хочу сразу поблагодарить менеджера агентства Гарант Тревел Надежду, за прекрасный отдых, хорошо подобраный отель и не забываемые впечатление.
Обратились в компанию Гарант Тревел по объявлению в социальных сетях. Увидили предложение по Египту которое очень нас заинтересовало. Сразу позвонили менеджеру и приехали в офис. Менеджер была очень приветливой , улыбчивой , ответила на все наши вопросы , подобрала нам отель по нашим требованием и с ее слов этот отель очень популярен среди клиентов агентства. Выбрали мы отель в Шарм Эль Шейхе Royal Grand Sharm 5* . Отель просто супер, красивый риф , ухоженая територия. Анимация активная , скучать не приходилось, ребята постоянно устраевали разные конкурсы, обязательные вечерние программы. Питание разнообразное. Были и морепродукты разные  и фруктов много, а сладостей завались. Отдохнули мы на ура. Ездили на яхте плавать на риф , погружались под воду ( дайвинг на корраловых рифах) увидили огромное количиство разных екзотичиских рыбок. Впечатлений осталось на целый год наверное. По приезду менеджер Надежда нам перезвонила и поинтересовалась нашим отдыхом, нам было очень приятно поделиться с ней своими эмоциями и впечатлениями. Отпуск был просто супер. Спасибо большое Гарант Тревелу, мы обязательно будем обращатся к вам снова. 