Вот мы вернулись из отпуска... об этой фирме слышали давно. нашли через интернет - да и друзья подсказали-что хорошая турфирма. У них хороший сайт - мне очень понравился - удобно. просто. все есть -  что надо. 
Офис удобно расположен - рядом с центр.рынком - и есть где припарковаться.
Подобрали нам хороший отель в Кемере  - Grand Haber - цена нас устроила. Ребенку было там весело. И нам спокойно. 
Вот сегодня  позвонили - поинтересовались как мы отдохнули... вспомнилось... - и мы отвечаем : Прекрасно отдохнули, еще хочется! Опять придем в Тропиканку!