Ездила с мамой в Прагу с 03 октября по 07 2013. От 39 туров. Вввела в поисковике: Прага недорого. Вылезла ссылка на 39 туров. Перешла на их сайт. Сайт удобный, информация подробная. написала там же в он-лайн консультатн(такое всплывающее окошко). Мне все рассказали. инфа на сайте актуальная, все цены реальные. 

Приехала в офис заключать договор. Офис рядом с эпицентром. В центре, только на 4-ом этаже. Устала подниматься=)). В офисе заключила договор(все очень оперативно, в договоре все прописанно и куда едем и когда).Так же в договоре написано имя менеджера,которыйбронировал,что тоже очень удобно.  Бронировала тур в начале сентября и меня взяли только 30% от стоимости, а остальную сумму я принесла ближе к отъезду (такая мини рассрочка). Мне дали кассовый чек, а не как в др. фирмах - приходник,который ничего не значит.
Второй раз оплачивала по безналу(у них в офисе терминал). так же дали терминальный чек и еще кассовый.

02-ого позвонили сказали всю информацию по отъезду. 
Поездка понравилась. Все отработанно и никаких накладок.
Вообще осталась довольна поездкой и обслуживанием.  Таиланд вот тоже забронировала у них. И опять принесла только часть суммы, а остальное сказали ближе к марту. Очень радует!!