Я уже 2 раза ездила от "Каравана" за границу: в Тайланд и Европу! Хотелось бы сказать большое спасибо за профессионально организованный отдых и индивидуальный подход!!!  Отдельное спасибо генеральному директору фирмы "Караван" в Серпухове Алехиной Наталье! Молодец! Так держать!!! (Кстати гибкая система скидок постоянным клиентам). В 2009 году уговорила мужа поехать в Тайланд, ничего о нем не знала, средств было тоже не много, но отдохнули на все сто 12 дней в отеле Cosy Bech, номер делюкс с видом на океан. Экскурсии брали у тур оператора! Все было как и обещали!
Второй раз ездила с семьей в Европу. У меня был комбинированный тур (Чехия, Австрия и Германия) в мае 2010 года. Все и во второй раз как по нотам и еще каждому скидку сделали!
Караван  просто Супер! Так держать!!!