Добрый вечер. Я, Андрей Афонасьев
Ни когда не писал отзывы, но очень захотел это сделать. Обидно стало за людей, которых знаю давно и не понаслышке. Скажу не много о себе. Я узнал про Любаву от своих детей, а их у меня четверо и все взрослые. Все они летают много лет через этого оператора. В прошлом году я накопил на свой первый отпуск, после пенсии, посоветовался с детьми. Дали адрес и телефон, созвонился. Отель, конечно, мне посоветовали дети, т.е. выбрали дети. Поехали с женой первый раз и там очень заболел. Растерялся, до страховой дозвониться не смог. Оплатил кучу денег за лечение. Когда вернулся домой, не ждал и не гадал. Раздался звонок из фирмы. Анна Михайловна или так как мы подружились, я стал называть ее Аннушка, другое имя ей не подходит, позвонила и стала выяснять как отдохнули. Я и рассказал, что попал в госпиталь, что пришлось заплатить. Попросила привезти все документы, распечатки с телефонов и еще какие-то документы. С ее помощью я обратился в страховую компанию. Страховая выплатила мне все.
Сто раз хочу сказать спасибо, фирме Любава, Аннушке, что забота о туристах есть не только, когда продают путевки, но и после. Но пасаран.