Это был отличный отдых. Однако, если бы я поехал в Узбекистан вновь, я бы кое-что изменил.
Первое, направление. Ехать нужно из Ташкента в Бухару (по наростающей). Ташкент - красивый город, зеленый, там здорово погулять и гид там не нужен. Делать там что-то более 1 дня нечего (IMHO).
Самарканд - жемчужина Узбекистана и всей Средней Азии. Гулять только с гидом. Мы гуляли с Галиной и очень всем ее рекомендуем.
Бухара - очень древний и колоритный город. Историей в нем пропитан каждое здание, каждый закоулок. Гид нужен обязательно!

Туристическая компания организовала отличный отдых по вполне приемлемой цене (на сайтах других компаний было дороже). Все было на хорошем уровне и в каждои городе все прошло без сбоев.

Всем рекомендую!