Хочу искренне поблагодарить турфирму "Серебряное кольцо" и гида-экскурсовода Наталью Пчелкину за блестяще проведенную автобусную экскурсию 07 ноября 2015 г. "Царское Село. Закат империи". Очень понравилось то, как подавался материал (в автобусе и во время прогулки по Александровскому парку). У меня (и не только у меня) сложилось впечатление, что Наталья просто "живет" в этой эпохе конца 19-го - нач. 20-го века.  Я интересуюсь историей этого периода, но, признаюсь, узнал много нового и неожиданного о жизни и быте царской семьи и их окружения. 
Методически все было построено очень грамотно: посещение храмов и музеев чередовалось с прогулками на свежем воздухе и рассказами об этом удивительном месте. Я уже несколько лет езжу на экскурсии от "Серебряного кольца" и знаю, как руководство компании заботится об уровне подготовки гидов-экскурсоводов.
Вот и на сей раз, в поездке нам посчастливилось услышать выступление научн. работника Дмитрия Олеговича
(в духовно-просвет. центре при недавно открытой ц-ви Сергия Радонежского), а также прослушать весьма информативную экскурсию по Ратной Палате. 
Несмотря на то, что сама поездка была достаточно напряженной (с 9 утра до 18-00), мы почти не устали. И это тоже, безусловно, заслуга Н.Пчелкиной. В группе было немало пожилых людей, поэтому темп прогулок был невысоким, было достаточно времени для перекуса, для бытовых остановок. Я обязательно буду рекомендовать эту поездку своим друзьям и знакомым. Спасибо, "Серебряное кольцо"! Борис Б.