Лето наступило, и мы с мужем не знали куда же нам сьездить отдохнуть. Пошли по турфирмам. Сходили в 2 - не то. Тут увидели вывеску - Турфирма ООО "Мариол" на Красноармейском проспекте, заходим. Садимся к свободному оператору - Марине. Очень уютно и спокойной климат в компании. Рассказали, что мы хотим от отдыха, после чего, нам стали предлагать варианты. И вот в начале сентября самолетом летим в Адлер Отель Бархатные сезоны "Чистые Пруды". Проблем не воникло в процессе отдыха. Спасибо вам большое, что посоветовали поехать на наш юг, а  не заграницу. Эмоции были только положительные. Ни разу не пожалели что зашли именно к вам. Спасибо еще раз. Работайте и процветайте. По возможности, будим обращаться в эту турфирму