Спасибо большое за отличный отдых! Совершенно случайно наткнулась на эту фирму и осталась очень довольна! За неделю до ноябрьских праздников неожиданно решила улететь в Египет в Шарм-Эль-Шейх, ну и конечно куда ни звонила либо не было туров либо были за заоблачные деньги. Уже отчаялась и тут приходит письмо от малины (являюсь участником программы малина) и внизу реклама малинатурс. Зашла, посмотрела и решила рискнуть. Меня переключили на травелата ( является партнером малины, поэтому сразу появилось немного доверия) С девушкой Еленой мы довольно быстро подобрали тур. Оставался последний билет на самолет на 4 ноября и думать долго не было времени. Уложились в около 29 тыс рублей на меня одну ( Отель 4 *, все в итоге понравилось). Время от звонка и выбора тур до оплаты занял наверно меньше часа! Я была очень взволнована, нервничала, переживала потому что фирму вижу впервые, оплата онлайн ( до этого только в офисах всегда платила, т.е. не вижу даже кому деньги отдаю), документы по электронной почте, сразу, а вдруг не пришлют, а вдруг забудут, а вдруг еще что (успела начитаться каких то жутких отзывов) Но слава богу все получилось быстро, просто и качественно!!! Менеджер Елена ( Pelyukheva, фамилию как на русском пишется не знаю, это я списала с смс от нее о бронировании) оказалась очень доброжелательной, легкой в общении, все объяснила, успокоила и настроила на позитивный лад! (ОГРОМЕННОЕ спасибо ей!!! и требую, прошу, молю выписать новогодню премию!)) Так что всем осталась очень довольна. Был конечно неприятный момент с Бриско тур (встречающая компания): они пытались забыть меня в отеле.. За сутки до выезда не было информации о том когда забирают в аэропорт. Администрация отеля накануне потом сама пыталась до них дозвонится, но не получилось. В итоге за 2 часа до самолета они дозвонились уже сопровождающему в этом автобусе и они вернулись за мной. Случай очень не приятный, но я надеюсь что в будущем такого больше у них не повторится.
Буду я снова обращаться в Травелату?? Конечно да! Даже скажу больше – в воскресенье рано утром уже снова улетаю! Пару дней назад позвонила снова Елене и попросила срочно снова отправить меня отдыхать! За 20 минут выбрали горящий тур и оплатила. Спасибо еще раз большое! Весной снова буду звонить елене и подберать тур уже для родителей ( если конечно доллар не перестанет так адово расти!(((
Я надеюсь что мой отзыв оажется полезным, я его копирну еще на пару сайтов, что бы люди читали и переставали паниковать) 