Огромное спасибо компании и персонально Карелину Глебу за уделенное внимание к деталям в подборе тура. Летали с дочкой (8 лет) на 10 дней. На этапе подбора предложили множество вариантов. Выбрали отель THRONE SEAGATE BELEK HOTEL 5*. Справедливости ради отмечу, что сам отель до 5* явно не дотягивает, но мы не привередливые, нас все устроило. Отличный отдых, масса впечатлений. Менеджер агенства по нашей просьбе подобрал рейсы вылета и прилета таким образом, что мы фактически наслаждались отдыхом по максимуму. В процессе отдыха возникли вопросы по связи, которые оперативно решил менеджер Глеб, огромное ему за это спасибо. В будущем планируем обращаться в эту компанию и рекомендовать знакомым. Очень внимательное отношение к клиентам. Спасибо огромное.