Хочу выразить благодарность фирме Ласпи за организацию нашего лечения. Очень сложно, как оказалось, получить толковую информацию по Крыму, находясь не в нем. Многие турфирмы просто не отвечают на запрос. А вот Ласпи и отвечает, и организует все, включая авиабилеты и машину к санаторию от аэропорта. Общаются очень вежливо все и менеджеры, и водители, и бухгалтер. Предложили сразу несколько вариантов и свежие фотографии выслали! Сайт сделан тоже толково и много полезной информации. Будем ездить в Крым только с Ласпи!