Мы с мужем и детьми несколько лет уже отдыхаем в Болгарии. Много причин в пользу этой страны, в том числе климат, люди, цены, неплохие условия. По крайней мере, два года путевки берем через это турагентство и довольны. Недавно вернулись с Приморско. В агентстве посоветовали отель Перла Бич с детским клубом «Туи Тукан next», отдыхали там три недели и для детей это был рай.) Такую насыщенную программу до этого не встречали. Да, отдыхали в отелях с детской анимацией, но это было больше похоже как воспитатель присматривает за детьми которые сами играют. Здесь же каждый день расписан, новые занятия игры, конкурсы и шоу.
В номере все условия, убирали хорошо, питание в отеле тоже понравилось, «все включено» есть «все включено»… Скажу так – там, где есть детский клуб,  уже можно рассчитывать на идеальный отдых, это  уже почти победа родителей) Мы очень довольны выбором, отдых прошел лучше, чем представляли.