Для нас Ейск стал открытием сезона 2016 очень хорошо отдохнули с мужем и двумя детьмя 4 и 6 лет. Попали туда через 1001 Тур и не прогадали. Что могу сказать, сервис, обслуживание, номера и питание все на высшем уровне. Все как положено в хорошем отеле высокого класса. Из приятных особенностей: морожко вкусное предлагают днем детям понравилось, оно каждый день в нескольких местах доступно по территории. Лежаки на пляжах новенькие, совсем не было треснутых, хотя это был уже конец сезона начало сентября. Территория пляжа явно облагораживается постоянно, потому что никаких следов от пребывания туристов чистенько, приятно ходить босыми ногами. Видно, что очень дорожат репутацией и следят за сервисом и любят своих посетителей.