1. Узнал о компании на сайте турпоиск. Данная компания предлагала самую приятную цену на отель WOW TOPKAPI PALACE 5* и находятся рядом с моей работой. Позвонил уточнить цену, действительно оказалось как на сайте. Зашел к ним на сайт, но в их поиске представлены не все туры. Как объяснили менеджеры, сайт находится в стадии обновления. Но меня это не смутило.
2.Офис расположен ну очень удобно от м. Менделеевская буквально 2 мин. пешком.
3. Работу персонала хотел бы отметить отдельно. Всегда приятно, когда тебя встречают так тепло и радушно, хотя пришел с улицы впервый раз. Не смотря на то, что сейчас этих агентств вокруг огромное кол-во менеджеры в других агентствах еще умудряются быть крайне не любезными... сталкивался с этим. А здесь все объяснили, показали, рассказали, посоветовали и предложили скидку. Короче я остался очень доволен  выбором тур компании.
4.Тур сложился отлично, без каких либо накладок. Опять же плюс девушкам из Шарк тура, что посоветовали надежного ТО.
5.По прилету договрились созвониться, я сам набрал пообщались душевно, поблагодарил за хороший отдых. В следующий раз только туда! Отдельное спасибо Ирине!