Ездили в конце лета в небольшой городок Римини в Италии. Отдых прошёл отлично, во многом это зависело от того как организовала отдых турфирма Your Way snc . О фирме узнали по рекламному буклету. Причём впечатление первое было получено благодаря замечательному  менеджеру, который занимался оформлением путевки. В офисе нам предложили ознакомиться с сайтом компании и посмотреть возможные туры. Сайт оказался достаточно информативным, благодаря чему мы и выбрали поездку в Римини. Удивило, что менеджер компании был первым, кто позвонил нам на родной земле, поинтересовавшись все ли у нас в порядке.
И так, о самой поездке.
Наш курорт был оснащён всеми необходимыми благами, от ресторанов до магазинов. В городе находится железнодорожная станция, с которой можно вполне бюджетно отправиться на экскурсию в близлежащие города.
Наш отель в целом был нормальным, но сразу замечу, что практически у всех итальянцев номера маленькие, зато ванные огромные. В нашем отеле, пожалуй, было всё, включая шикарный вид с балкона. Сейфом мы не пользовались, спокойно оставляли все дорогие вещи в номере. К счастью обошлось без инцидентов. Порадовал персонал отеля, среди которого была русскоговорящая девушка, отдельное ей спасибо, помогала нам очень с информацией.
А вообще, как мне показалось, в Италии почти никто не говорит на иностранных языках, поэтому объясняться частенько приходилось на пальцах. Приятным дополнение отеля стало наличие бассейна. Завтрак был скромненький, по-европейски,  зато вкусный, а ужин вообще шикарный,  шведский стол с типичной итальянской кухней, выбор отличный. В общем голодными нас точно не оставляли.
С погодой нам повезло, было достаточно жарко, море с пляжем тоже отличные и, самое главное, чистые. Много магазинчиков, работающих до полуночи, но цены там тоже неслабые.
Конечно же, отдельное внимание стоит уделить кухне. Еда везде была превосходная, порции огромные. Счёт получался всегда небольшой, даже включая вино. А по вечерам закупались фруктами, вином и сладостями на рынке, там вообще выходило всё за копейки. Отдохнули здорово, приятное впечатление и сейчас согревает.