Здравствуйте, хотел бы оставить отзыв о компании ООО «Нордик тур». Сама компания и сотрудники компании, особенно в лице Ирины нам очень помогли с покупкой тура, за что ей Огромное, отдельное Спасибо. Так получилось, что прямо на кануне 04.11 (а точнее за пару дней) нам срочно нужен был тур в Тайланд с 4.11.17. Времени было очень мало и многие компании по поиску туров не смогли предложить нам ничего, чартеров, по их словам, уже не было, только регулярка. По совету друзей обратились в Нордик тур, менеджер Ирина обещала посмотреть, что есть в столь ограниченный промежуток времени. Через пару часов Ирина позвонила и предложила нам комбинированный тур на эти даты Паттайя / Ко Чанг. Нас все устроило, и мы согласились. Но не все так было гладко, вдруг возникли проблемы с бронью отеля на Ко Чанге, его не подтвердили, но Ирина сразу начала искать другие варианты отелей. Она пообещал сделать все возможное, чтобы забронировать нам отель, и она выполнила свое обещание, утром 04.11 мы получили все документы и вечером улетели в Тай. Еще раз большое спасибо менеджеру Ирине и компании Нордик тур, что смогли нам помочь в столь непростой ситуации купить тур в столь сжатые сроки.