Всем доброго времени суток и хорошего настроения!Отдыхали мы в ноябре 2013 г. в Тунисе.
Начинаю мой отзыв с позитивом, потому, что из отдыха вернулась с позитивными эмоциями, да не только я, но и мой муж.
О турагентстве Нью Лук Тревел узнали чисто случайно, наши друзья посоветовали обращаться к менеджеру Розе, и честно говоря, ни чуть не жалеем. Она быстро поняла, что нам нужен, и очень тщательно и бережно подобрала для нас тур в Тунис.
Сразу скажу, что мы про Тунис даже и не думали, так как думали, что кроме моря ничего интересного не найдем. Конечно мы ошибались, и я очень благодарна Розе за правильный выбор.
Мы отдыхали в Тунисе с 03.11.2013 по 09.11.2013, отель GOLDEN YASMIN MEHARI HAMMAMET 5*, который находиться в курорте Ясмин Хаммамет. Не смотря на то, что отель находился через дорогу, это не мешал нам, так как с отеля до море 5 минут, это наверное единственный минус, но не для нас, потому, что для нас это не принципиально. Там все было близко и доступно, магазины, медина, для детей и даже для взрослых, кто любит проводить время развлекаясь с детьми, отличное место для развлечении Carthage Land. Что касается самому отелю - сервис супер, обслуживание на высоте, питание тоже было на 5+. Мы с мужем брали экскурсии в Сахару на юг Туниса на два дня и в север - в столицу Туниса Тунис, в Карфаген и бело-голубой город Сиди-Бусаид. Впечатление и эмоции неописуемые! Единственный минус в этой стране - это мусор. Почти везде. Но на это мы не обращали внимание, так как такая картина почти во всех арабских странах. Но люди там доброжелательны, и даже если вы не знаете французский язык, это не проблема, тут вас точно поймут и помогут, если надо. К концу отдыха нам не хотелось вернуться домой, потому, что нам еще многое ожидало увидеть. Думаю, мы еще вернемся в эту чудесную страну))), а Нью Лук Тревелу желаю процветание и много успехов!) ) )
Марина и Роман