Путешествуем с  "Балтурасом" уже 10 лет. Были на разных курортах Литвы. Работают быстро и надежно. Ваучер действительно не дают. Но не разу не было никаких  "нестыковок" в Литве. Встречают у поезда и довозят до места. Цены очень даже приемлемые. Мы как-то посчитали сколько стоила бы нам поездка если оформлять  все самим -  получилось на 4000-6000 тыл дешевле. Но если учесть хлопоты с приобретением билета и визы(это нужно брать дополнительно выходные на работе), по приезде искать такси или ждать автобус до нужного места. В Вильнюсе ,правда автовокзал рядом с железнодорожным, но когда ты с ночного поезда и еще с детьми то хочется поскорее плюхнуться в удобное кресло и подремать до места назначения. Кстати за время знакомства с этой фирмой успели посетить в Москве несколько интересных концертов, кот. организует Балтурас. Спасибо "Балтурас" ! Так Держать!