Отдыхали с мужем в Таиланде в октябре 2019г. Планировали посетить Камбоджу, т.к на многих экскурсиях были в предыдущих поездках в Таиланд. Как раз в этот момент возник вопрос где брать экскурсии : у тур.оператора ( но дороже) или у местных турфирм. Мнения разошлись, т.к. пугали дальней поездкой, неизвестностью и отсутствием гарантий у местных операторов. Уже будучи в Таиланде зашла на сайт тур.фирм и нашла, по моему мнению, достойную фирму. Спасибо всем, кто оставляет свои отзывы в интернете. Это очень помогает сомневающимся принять правильное решение по организации экскурсий. Как уже видно из предыдущих отзывов опасаться ничего не стоит. Спасибо Евгению, он ответил на все интересующие меня вопросы. Созвонились, пообщались и по телефону и по вайберу. Меня порадовало, что оплату можно было произвести через Сбербанк онлайн. Ну а для совсем сомневающихся оплату можно произвести уже при посадке в автобус. Сама экскурсия понравилась, очень интересные гиды. Так что не сомневайтесь, приобретайте экскурсии у Евгения в ДЖИМ ТРЕВЕЛ и приятного отдыха!!!!! Сейчас пишу отзыв и завидую тем, кто уже скоро испытает незабываемые ощущения от поездки в Таиланд, и надеюсь воспользуется услугами ДЖИМ ТРЕВЕЛ.
В дополнение хочу сообщить, что Евгений оказал содействие даже в вопросе не касающемся экскурсий, но это уже совсем другая история.....