Давно, в 2001 году воспользовался впервые ее услугами, в инете нашёл. Знаю директора. Капитана дальнего плавания. Имя писать не буду, чтобы не доставали. Расположение офиса менялось несколько раз. Персонал, возможно, тоже. Честно говоря, кто именно там как персонал, не очень важно, как и расположение агетства в Москве. Как и степень их любезности и/или их звонки после отдыха.
Главное! Не кинули ни разу. Первые годы перед покупкой путёвки проводил исследование на предмет наценки. Те же предложения в других агенствах были дороже. Потом проверять перестал. Правда, я у них брал только путёвки в Египет и Турцию.
Поначалу было стрёмно, приехать в аэропорт и получить все документы за 15 минут до вылета. Вдруг кинут? Деньги то уже отданы. Проблем не было ни разу, при возникновении изменений всегда отзванивали. А изменения бывали. Могли за сутки перенести на насколько часов время старта.
Это я пишу для тех, кто первый раз в Ригма Тур обратится. Полагаю, что это общая специфика турпоездок по путёвке куда-то, когда ты не сам путешествуешь, а тебя как багаж - погрузили-разгурузили, а ты ни о чём не думаешь. Когда хочешь покупаться в море, это оптимальный способ. В остальных случаях я всё делаю сам, ни в какие фирмы не обращаюсь.