В прошлом году, нажав на ссылку в Яндексе, набрёл на сайт этой компании. Зацепило! Решил посравнивать ценники с использованием системы Букай. Здесь получилось дешевле. Завязалась переписочка. Опасения по началу были только по дистанционной оплате (впервые такое получалось). До последнего, после того как оплатил, сидел и нервничал, пришлют мне этот ваучер или нет. Потом менеджер прислал уведомление о том, что денежки дошли и приложил ваучер. Летел через Москву. С билетами и визами (тогда еще надо было) тоже помогли. Вообще так все классно получилось и ненадоедливо. Никто тебя не разводит, а наоборот, самые реальные и дешевые варианты предлагают сперва. Приехали в Израиль, по бесплатному трансферу добрались до места (на Мертвой + Эйлат, это Красное ездили). Сейчас из-за этого кризиса, планируем охватить только Эйлат и однозначно уже только через эту кампанию. Рекомендую и советую. Оказывается у нас в России тоже можно значительно наэкономить.