Сердечно благодарим руковрдство фирмы American Riviera Tours за прекрасную организацию экскурсий. Особо хочется отметить высокий профессионализм, эрудицию и благожелательность нашего гида Юрия Альтшулера, замечательного человека и прекрасного собеседника. Юра, Вы были свидетелем на нашей свадьбе в Лас-Вегасе, и хотя Вы заявили, что за последствия ответственности не несете, обещаем Вам, что краснеть за нас Вам не придется. Если будете в Москве, не забывайте, что здесь у Вас есть верные друзья:    Юрий и Марина.