В июне поехала на экскурсию по маршруту Печёры-Изборск от туристической компании Континент тревэл!
Прочитала я отзыв оставленный ранее о поездке Печёры-Изборск!
Могу вам с уверенностью сказать некрасивая клевета и оговор компании которая даёт нам возможность культурного отдыха!!Мне удалось увидеть всё что задано программой, а обслуживающий персонал был вежлив и корректен не одного не уважительного слова в мой адрес и адрес моих попутчиков не было высказано!!
У нас после поездке остались приятные впечатления и масса  положительных эмоций!
От совего лица я бы хотела поблагодарить руководителя фирмы Континент Тревэл за организацию таких поездок и хороший подбор обслуживающего персонала!! 