Много слышал мистического и интересного о горе Пидан, но всё не получалось на неё подняться. Ранее было предпринято 2 попытки с друзьями, но все 2 были безуспешные: один раз застал проливной дождь, в другой раз оказались никудышными проводники...
От коллег по работе услышал, что они ходили с Бюро путешествий на Пидан. Тогда я решил непременно подняться на вершину этой же осенью. Был выбран выходной, созвонился и встретился с менеджером по имени Иван, согласовали время, место встречи, оплатил и в назначенный час отравился покорять вершину!
Мне повезло, что в тот выходной была чудесная погода: с утра светило ещё тёплое осеннее солнце и не было намёка на какие-либо осадки. Правда по мере приближения к самой вершине стал появляться туман. Хоть туман был и не сильно густым, но соседние вершины всё таки скрыл.. Было очень интересно увидеть камни на вершине. Как будто бы кто-то насыпал их сверху, как дети в песочнице насыпают горку песка. Особенно поразило одно место, где огромный валун стоял на нескольких камнях поменьше, да так что под ним можно было проползти! Кто и как это смог сделать?? Удивительно!
Всё понравилось! Был только один минус - от Лукьяновки до подножья и обратно везли на ЗИЛах. Конечно по таким дорогам только на них и ездить, но тряска немного утомила.