Про агенство "Фараб" я узнала от коллеги по работе. В марте 2016г. я обратилась в туристическое агенство " Фараб " , чтобы они мне помогли организовать отдых на море с внуком. Айгерим, девушка которая со мной работала, подобрала и забронировала санаторий в Крыму, подобрала время прилетов и вылетов, которое меня устраивало, так как  я решила лететь через Москву. Всем я осталась очень довольна. Отдельно хочу сказать о санатории "Черноморец", куда мы поехали в конце июня. Так как я была с внуком, то меня интересовали санатории, где " все включено". Погода была супер, песчаный пляж и очень хорошие бассейны с соленой водой. Отдохнули на отлично. Еще раз хочу сказать огромное спасибо Айгерим, которая со мной занималась, за ее терпение и внимание. Ведь у меня было столько пожеланий !!!, а вопросов еще больше...СПАСИБО!!!  