Всем доброго времени суток. Нашла эту Турфирму по расположению, очень удобно, в центре города, на Джержинке,яркая вывеска, найти не трудно. Но не суть, хотела поехать в Египет, впрочем как всегда. Когда пришла в Кесот Тур менеджер поинтерисовалась "а почему собственно Египет?" и предложила еще кучу вариантов отдыха за ту стоимость которую я собиралась потратить. В итоге я отдохнула Доминикане! Мне все там очень понравилось, у меня был замечательный отель,и гид с которым мы ездили на экскурсии. Моя дочка теперь меня мучает вопросами "когда же мама мы еще поедем в Доминикану". Очень внимательное отношение менеджера, созванивались потом уже как с хорошей знакомой. По прилету я не удержалась под приятнейшим впечатлением от отдыха зайти на сайт и написать отзыв. огромное спасибо Кесот Тур.