Мне наконец-то довелось побывать на Дне Рождении Королевы в Амстердаме. Моя мечта сбылась благодаря компании «Мосинтур». Мы заранее оформили визу, в срок получили все необходимые документы, также нам дали в подарок путеводитель, который я изучила от корки до корки. Мелочь казалось бы, а приятно! Спасибо еще раз!!! 7 дней в Амстердаме пролетели незаметно. До сих пор не верится, что я была именно там, отмечала вместе с голландцами этот день (хотя признаюсь честно, что данный праздник отмечается довольно шумно и без каких-либо ограничений, в Москве бы я наверно не рискнула бы участвовать в таком мероприятии). Колоссальное впечатление на меня произвел парк цветов Кейкенхоф, который в этом году был посвящен Германии. Поля тюльпанов, нарциссов, гиацинтов, лилий… Вы даже не представляете себе ту цветочную мозаику в виде Бранденбургских ворот?! При ее создании использовалось более 100 тысяч луковичных. Столько воспоминаний и столько красивых фотографий у меня еще не было не из одной поездки. Да и вообще мне кажется, что мы сделали, безусловно, правильный выбор, что поехали в Амстердам именно весной. Вся Голландия оживает. Так приятно прокатиться по каналам города, который источает в апреле аромат тюльпанов и нарциссов. Мы даже не рискнули отправиться в Бельгию, мы не хотели ничего пропустить в самой Голландии. Каждый день был расписан – то экскурсии, то наши самостоятельные поездки, например, в Дельфт, в Схевинген. Мы даже нашли время и силы отправиться в Роттердам, который не имеет ничего общего с Амстердамом. Другая архитектура, другая жизнь, другие даже сами голландцы. Но посетить его, безусловно, стоит, хотя бы ради зоопарка (к сожалению, название точно не могу сказать, уж очень сложное). Мы практически объездили всю Голландию, что и Вам всем советую, так как по одному городу о стране невозможно судить. У нас на все хватило времени! Мы даже посетили самые знаменитые ночные клубы в Амстердаме – с музыкой у них все в порядке! В плане экскурсий я бы сказала, что нам не очень повезло, много народу в группе, все галдят и гиду приходилось перекрикивать толпу. Также немного подкачал отель Tulip Inn Centre 3*. Согласны полностью, что у него идеальное расположение как для прогулок по городу, так и для ночной жизни. Но номера очень маленькие. Мы все таки думали, что 3* в Голландии выглядят получше. Наше следующее путешествие мы планируем теперь в Бельгию.