 Остров Пхукет и отель  Ле Меридиен Бич  заслуживают супер оценки, это одно из лучших мест, где нам доводилось отдыхать. Заказывали через туроператора GTV  - Грандтурвояж.  О туроператоре – заказ  оформили быстро, отель подтвердили на следующий день, цена одна из самых низких.  Хотели вылетать в субботу, но нам предложили  на воскресенье чуть дешевле – на этом немного сэкономили.
Вечерний вылет Аэрофлота и через 9 с половиной часов  приземлились на острове.    В аэропорту встречала компания Илвис.  Прошли таможенные формальности и через 40 минут были уже в отеле.  На ресепшене  заплатили депозит за минибар  (лучше заблокировать на  карте, тогда сумма вернется в своей валюте иначе перед вылетом получите подарок местными батами), получили ключи  и пошли в номер. Доставка чемоданов,  выдача чаевых носильщику  и мы остались одни.  Номер по размеру с приличную однокомнатную квартиру, светлый,  современный с паркетным полом, сейф в номере, балкон выходил на океан. Присутствует набор для чая кофе,  питьевая вода , набор для заморозки льда и ведерко для охлаждения бутылок (очень кстати при вечерних посиделках на балконе). После отдыха пошли осматривать территорию .  Отель стоит в уютной бухте, позади отель окружают зеленые горы, впереди – лазурное чистое море, длинный  и широкий песчаный пляж и белый песочек. Большой плюс отеля  – уединенная территория, посторонних на ней нет, только отдыхающие. Достаточно компактно ,  продуманно и удобно. Лежаков достаточно, хотя  многие гости ложатся загорать  прямо на песке на полотенцах – кому как нравится.  Есть на пляже водный спорт. Солнце на острове палит нещадно, обгореть можно быстро и незаметно, поэтому мажьте себя не жалея крема.  
Питание в отеле – пицца-бар на пляже ла Фамма, барбекю-бар, ресторан Паракаранг, расположенный между бассейнами. Первый ужин провели в отеле. Отель вечером очень красиво освещается, гости  выходят в красивых платьях.  Блюда вкусные и  разнообразное меню, микс восточной и международной кухни, много итальянских и японских  блюд, а также морепродуктов и фруктов. Вечером живая музыка и развлекательные шоу для тех, кто остается в отеле. Мы часто выезжали по вечерам в Патонг. До него от нашей бухты Карон бич  не более  10 минут. Питание в отеле по меню намного  выше, чем покушать аналогичное в ресторанах в Патонге. Рядом с отелем выбора нет, так что лучше заказывать сразу получпансион или ужинать на Патонге. Бутылка вина около 3-4 тыс руб, пиво - 300 руб
В отеле хороший спа-центр с массажами и косметическими услугами, большой выбор разнообразных масел. Работает он с раннего  утра и до 11 вечера, хотя я слышала, что вечером после 7 делать массажи не рекомендуется. Внутри очень приятная атмосфера, умиротворение вперемешку с ароматными запахами.  Цены приемлемые. Пользоваться уличными массажистами мы не рискнули, побоялись. Из спорта помимо водного есть несколько  теннисных кортов на улице и сквош в самом отеле  и тренажерный зал, куда мы заглядывали несколько раз по утрам перед завтраком.
Обслуживание в номерах и вообще сервис в отеле на высоком уровне, персонал вежливый и  внимательный, есть русскоговорящие служащие. Кто любит высокий сервис останется довольным.
Экскурсии по островам на лодках - это отдельная история, полная красоты, экзотики и восторга. Купание с черепахами, потрясающий вид с высоких скал на окрестности, ныряние и плавание в прозрачном голубом море, обед.  До сих пор в памяти приятные  воспоминания. Снова хочется  вернуться туда!
Отелем очень довольны, можем смело рекомендовать – хорош по расположению, номерам, сервису, про пляж и уединенность повторяться не буду. Надеюсь, всем понравится, как и нам.