Для меня и мужа агроусадьба "Мазычи" стала тем тихим уголком, в котором мы отдыхали и душой и телом уже два раза и конечно еще не раз туда вернемся. Потому что туда хочется возвращаться по многим причинам.
1. Хозяева встречают с таким радушием, что не каждый родственник может похвастаться таким отношением. Внимание, забота и гостеприимство ощущали каждый день, до самого отъезда домой. 
2. Теперь о питании. Кормили просто"на убой" :), испробовали все основные блюда национальной кухни (мачанка, драники, колдуны). Каждый день на завтрак, обед и ужин новые блюда. Особенно хочется отметить просто божественные пельмени, вареники, сырники, запеченная курочка с молодой картошечкой. Вареники кстати были со свежей черникой, которую хозяева специально собирали в лесу. Каждый день приносили свежее молоко, также огурцы и клубнику с грядки, свежую чернику из леса. А малинку, вишню и шелковицу можно было рвать сколько хочешь. Ой. чуть не забыла, угощали нас обалденным компотом из брусники, вкус незабываемый, обязательно попробуйте!
3. Особенное место в "Мазычах" - это банька. Посещали мы ее по 2-3 раза за заезд. Парилка отличная, различные веники, классные дубовые бочки из которых не хотелось вылезать, комфортная зона отдыха, где есть большой стол, лавочки, камин, телевизор. Специально под баньку нам готовили вкусные шашлычки. Вообщем расслабиться в баньке одно удовольствие!
4. Проживание в домиках отдельный разговор. Очень приятные деревянные домики в которых по 2-3 комнатки, удобная мебель, отдельно туалет и душ, шкафчики для одежды, столы, стулья, вообщем все что нужно для комфортного отдыха в домиках есть. Никаких проблем с водой или светом ни разу не было. У каждого домика есть беседка и качели, также имеется мангальная зона.
5. На территории агроусадьбы много зелени, море различных цветов, плодовые деревья (яблони, грецкий орех, шелковица, вишня и т.д.), всегда подстриженные газоны. Есть на территории и небольшой прудик, в котором ловится рыбка большая и маленькая. Кстати пойманную рыбку нам любезно предлагали приготовить, от чего мы никогда не отказывались :) Рыбки так много, что мы с удовольствием угощали местных обитателей агроусадьбы (аисты, цапли, журавли, кошки и собаки). Особенностью "Мазычей" является то, что это практически контактный мини зоопарк. Кого там только нет, косули, кролики, овцы, пони, фазаны, журавли, аисты и цапли, лебеди черные и белые, совы, индюк со своим гаремом, курочки и петухи различных пород. Каждый вечер можно наблюдать ежиков, которые приходят в "Мазычи" полакомиться шелковицей.
Рядом соседняя усадьба "Ветвица" в которой хозяева так все красиво устроили для проведения различных торжеств, домик с водяной мельницей, мостик через прудик с золотыми рыбками, цветник и скульптурная композиция, а также большой кораблик мечты. И все это сделано с любовью своими руками. 
Подытожу, потому что описывать все свои приятные ощущения от отдыха в "Мазычах" слишком долго и наверно не всем будет интересно, так как не все являются фанатами отдыха в деревне. Но кто любит тихий и спокойный отдых, кто хочет уединения и полного душевного семейного релакса, то вам сюда! А кто хочет острых ощущений и приключений пусть отправляется по бурным порогам реки Замбези.