Просуществование компании РОСИНТУР знал давно, так как у нас в Казани она довольна известна, и хочу заметить, лишь с положительной стороны.
Сайт через Яндек нашел очень быстро, вполне понятный, свежий, все что нужно туристу, есть под рукой.
Офис в Сафар отеле - это конечно не близко, зато очень респектабельно и комфортно!
Меня консультировала менеджер по имени Динара, именно ей я благодарен за море положительных эмоций от сотрудничества, и если она читает этот отзыв, БОЛЬШОЙ ПРИВЕТ И СПАСИБО!
Сотрудники компании были на контакте со мной на всем протяжении поездки и после нее до тех пор пока не убедились в том что все закончилось благополучно и никаких претензий быть уже не могло.