Обращались в агентство в мае 2015. Ездили на Кипр семьей, оставили заявку на сайте,нам перезвонили сразу, предложили несколкьо дат. На следущее утро мы приехали в уютный офис агентства, нам менеджер рассказала про курорты, где какие плюсы и минусы, посмотрели несколько отелей. Как неудивительно цены были вполне реальные, хоть и праздники, вроде бы все достойные отели, сложно выбрать... .  Доверились опыту менеджера. Определились с Лимассолом. Хорошие 4*, недорого и комфортно, порадовало солнце,море, гостеприимство и местная кухня. В этот же день оформили Договор, оплатили и через несколько дней мы уже полетели. Документы выдали вовремя, ответили на все вопросы, сопроводили полезной информацией. По прилету позвонили, узнали,как мы отдохнули.  Вобщем, процесс оформления прошел позитивно , отдых удался, будем снова обращаться.