Ездили в Ригу на майские праздники в 2012 году. Всё соответствовало ожиданиям и оплаченному пакету. Была включена обзорная экскурсия по Риге. Вместо неё (по саглосованию с группой) гид провела нам отличную экскурсию по старому городу и наследию Арт Нуво. Не без захода в сувенирные магазинчики, естественно. Но кто не хотел туда идти - оставался на улице и фоткался.
Также гид нам рассказала как лучше добраться до Юрмалы от наших отелей и что можно ещё успеть за оставшиеся 2 дня.
Теперь собираемся с Балтурас в Вильнюс :)