Мы решили поехать отдохнуть недорого (конечно же горящий тур), но это еще зависит от собранности, но всем советую. Шли, шли и зашли в "Магазин путешествий" возле Саратовской филармонии и за 19 т.р. отдохнули (с 25 июля) в 5 звездах... Всем желаем. А 3 звезды стоили 11 т.р. Июнь конечно, сам по себе дешевле, но и сентябрь, октябрь должен такой быть. Если получится и в конце сентября соберемся.
 Узнали о фирме "Магазин путешествий" от знакомых. Офис в центре, на остановке  троллейбуса №2. Проблем не возникало, может по тому, что мы везучие. )) Мы договаривались, что как приедем, позвоним. Вот так - мы звонили, а они интересовались.