С 24 по 31 марта мы с семьёй посетили столицу Японии.
Токио встретил нас прекрасной ясной погодой и благоухающим цветением сакуры. Сразу после прилёта и получения багажа всех туристов ожидал комфортабельный микроавтобус с бесплатным WI-FI, что позволило сообщить родным и близким о благополучном приземлении и т.д. Затем неутомительный трансфер и заселение в отель.

Стоит отметить, что японским отелям незачем иметь множество звёзд. Всего две звёздочки гарантируют идеальную чистоту и высокий уровень обслуживания, включая ежедневный завтрак в японском стиле. В общем рассказывать об этом мегаполисе можно бесконечно.... Каждый день мы открывали для себя что-то новое и интересное: Дисней Лэнд, Дисней Си, Японская Баня(Онсэн), башни Tokyo Tower и Tokyo Sky Tree ..... и много чего ещё. Надеемся в ближайшем будущем снова сюда вернуться...

Хочется сказать несколько тёплых слов в адрес компании "ТУР-АЗИЯ" и выразить благодарность Марине Дю и всем её симпатичным и заботливым сотрудницам за организацию незабываемой поездки и просто приятное общение. С первых минут знакомства и до завершения тура мы были окружены ненавязчивым вниманием и профессиональным подходом к организации и оформлению предстоящего путешествия.
Спасибо Вам большое. Желаем плодотворного развития и хороших клиентов.