У нас возникла ситуация – билеты на руках, по размещению также все было решено, оставалось оформить визу. На сдачу документов в консульство записывались заранее. Про страховку как-то и не вспомнили. Перед выходом стали проверять приготовленные для сдачи на визу документы по списку, и с ужасом обнаружили отсутствие страховки. Через поисковик вышли на сайт www.intui.travel, сделали заказ страховки на нужные даты, оплатили картой и сразу же на электронку получили страховой полис. Всё очень просто, четко, а, главное, БЫСТРО!!! К тому же и цена была очень хорошей. В общем, документы были сданы в консульство вовремя! Еще раз, спасибо Intui, не подвели! Уверена, что буду и дальше обращаться к этому сайту!