 Про Аквамир мы узнали  из программы,которая у нас по ТВ шла.Зашли на сайт,нас немного насторожило,что офиса у них тогда ещё не было,но информацию давали грамотно и внятно,цена была заметно ниже,чем в тур агенствах(и мой муж юрист на случай неблагонадежности:)) - поэтому подумали,решились и непрогадали!
Оформили нам всё быстро,очень удобно,что не пришлось ехать,ждать,перевели деньги - получили билеты,ваучер и начали собирать сумку.Страшновато,конечно,было по началу.Приехали в аэропорт - боялись,что скажут "ваши билеты недействительны" или ещё что))Это наша советская настороженность срабатывала))Но Катя всегда была на связи,сама звонила,спрашивала,поэтому на Сайпан мы прилетели уже в полной уверенности,что отдых будет на славу! так и вышло!
Встретили нас индивидуально,хотя у нас был оплачен общий трансфер,воды предложили,ключи от номеров сразу выдали,10 минут - и мы в отеле,в номере! 
А в номере ещё корзина с фруктами и шампанским от Аквамира была!
Сервис отличный!мы путешествуем часто,но такое впервые! Екатерина,спасибо вам большое!