Побывал в Словакии в автобусном туре 17-24 августа 2016 года. Во-первых, спасибо нашей сопровождающей сотруднице фирмы Светлане Евдокименко. Она сумела найти подход к каждому человеку, терпеливо отвечала на вопросы туристов и давала дельные советы. Во-вторых, хороший отель ("Арман"). Кормят вкусно (национальная еда Словакии очень хороша, особенно понравился сыр в кляре и форель). Есть бесплатный бассейн и другие маленькие радости. Номера уютные. В-третьих, очень насыщенная программа. Приятно удивило восхождение в горы (это действительно испытание на прочность, но даже с учетом усталости пропустить это нельзя). Аквапарк "Татраландия" - удивительное место - мой организм после многочисленных процедур, в т.ч. с морской и минеральной водой словно сказал "спасибо!" за заботу о себе любимом. А еще - экскурсия в пещеру, сплав по реке к замку на горе и непосредственно иссследование самого Оравского замка - все это воспринималось с удовольствием. Открыл для себя Словакию - очень красивая и ухоженная европейская страна. Какие там горы, друзья! Можно просто смотреть на эти вершины, окутанные облаками, и уже получать удовольствие. Супер! Плюс повезло с погодой, и самое главное,с попутчиками - весьма доброжелательными людьми. Водители - профи высшего класса.
Пишу подобный отзыв впервые, и делаю это искренне. Спасибо "Золотому Глобусу!". Надеюсь на новые путешествия и открытия. 