Нашла Взгляд в интернете. Сайт не очень красочный но достаточно информативный. Я искала автобусный тур по Европе. Времени кататься по Пензе и обходить турагентства у меня нет, бизнес, семья. Поэтому интернет - хороший помощник. В офисе ни разу не была. Общалась с менеджером по скайпу. Мне все подробно рассказали, показали. Менеджер (Тоже Марина) знала продукт, который мне продает. Так как я неоднократно была в разных городах Европы., я сразу могу определить, знает человек страну, город, нюансы разные, которые могут возникнуть. Компетентность менеджера меня порадовала. 
И все хлопоты по организации моего отдыха я доверила персоналу ТА Взгляд.
Все сделали грамотно, четко и вовремя. 
Документы для тура мне привезли курьером. 
Визу поставили вовремя. 
В Кёльне искали ресторан рядом с нашим отелем. Дозвонилась до менеджера. И нас соорентировали, куда можно сходить.
Как организована работа в компании меня, как руководителя очень порадовала.
впредь буду доверять все хлопоты, связанные с отпуском только этому агентству.