Покупали путевки в турфирме Кругозор. И только на вокзале (!) узнали, что едем от БВЛ Блестящий вояж. Даже напряглись немного, а вдруг ошибка и нам сейчас с чемоданами придется вернуться домой... Но провожающий выдал пакеты с документами и сообщил, что гид ждет в Бресте.
В поезде стали читать выданную от БВЛ памятку туристам и пришли в ужас. Там есть абзац, обращенный к недовольным клиентам, пытающимся после поездки отсудить деньги за неудачный отдых: "не пытайтесь, у нас сильные юристы". Наше путешествие еще толком и не началось, а нас уже держат за мошенников или сутяжников...
Но, к счастью, в Бресте на перроне нас ждала гид Светлана Пронина. С ее появлением наш отпуск сложился, как прекрасная разноцветная мозаика.
Светлана - высокопрофессиональный гид, она великолепный рассказчик, тонкий психолог, обаятельная девушка, красавица, которой нам, туристам, можно гордиться в любой стране Европы.  
Маршрут 16. 4 Италия с отдыхом на Тирренском море великолепен. Отточены все нюансы, ни одного негативного момента. Все, что хотели увидеть, увидели, узнали много нового, покупались в море и на озере Гарда, попили вкусного вина и наелись морепродуктов. С собой увезли вино "как у Путина", сушеные помидоры, оливковое масло и прочие вкусные сувениры. Спасибо за это Светлане, она рассказывала о специалитетах, характерных для кухни данной местности. Давала много практических советов, делилась житейскими наблюдениями. Познания Светланы в истории Польши, Чехии, Австрии, Германии восхищают. А как артистично, захватывающе она это преподносит! Заслушаешься... А уж своей искренней и глубокой любовью к Италии Светлана щедро поделилась с нами...
По возвращению никто из турфирм (ни Кругозор, ни БВЛ) не поинтересовался у нас, остались ли мы довольны поездкой. Но Светлана Пронина оставила такой теплый след в душе, что мы с мужем сочли своим долгом написать о ней наш восторженный отзыв.
Спасибо, Светлана! Хотим снова путешествовать с Вами. Можно снова по Италии... С таким гидом - хоть сто раз.