Здравствуйте. Два слова об Rixos Seagate Sharm 5*. Путевку брали в офисе CoralTravel. Делали у них бронь, страховку, оформляли рейс. Вылет и прилет прошли без заминок, идеально, на месте нас встретили и увезли в отель. На отдых мы отправились в декабре, хотя туристов было немного, работало всё и как часовой механизм. Сервис в барах и ресторанах замечательный. Все в гостинице говорят по-английски, в отделе по работе с гостями есть и русскоговорящие. Номера отличные, большие, уборка и пополнение мини-бара происходит ежедневно. Детский клуб работает практически круглосуточно, им там не скучно, они играют, учатся, общаются. Мою младшую дочку было оттуда не вытащить. Зато нам с мужем было спокойно отдыхать. Очень понравился отель, лучший в Шарме.