Здравствуйте, Иван!
Очень жаль, что вам не понравился Ваш отдых.
Но на то были объективные причины, о которых Вы почему-то умалчиваете в Вашем отзыве.
Вы пришли за слишком короткое время до отъезда, иногда месяц - это небольшой срок. Тем более, что подбор тура при Вашем ограниченном бюджете - дело не такое простое, как Вам показалось. В этом году ситуация с наличием свободных мест на курортах от Анапы до Геленджика была напряженная из-за сложности проезда в Крым. Люди просто разворачивались, видя очереди на пароме, и ехали на ближайшие к переправе курорты.
Вам действительно подобрали единственно возможный отель, максимально близко к центру города. Все другие отели со свободными номерами на тот момент  были дороже.
Странно, что Вы не увидели стоянку и бассейн в отеле "Кристалл". но увидели прайс- лист на эти дополнительные услуги. Значит,  все- таки  бассейн и автостоянка присутствовали.
Может быть, Вам было бы целесообразно  самостоятельно поехать отдыхать в частный сектор в центр города? Не факт, что это было бы дешевле, но, по крайней мере, месторасположение Вас бы устроило. Ах, да, "некоторый перечень документов для Вашей организации" Вам нужен был для того, чтобы Вашу путевку оплатили в Вашей организации! Тогда идея с частным сектором для Вас не подходит.
Еще раз могу только посожалеть, что мы не волшебники и не можем предоставить туристам то, чего уже нет или не было в наличии.
С уважением, директор ТК "5-й сезон"