Доброго времени суток!!!! 
Ездили в Грузию с 7.03.по 11.03.2018г по программе Тбилиси - Мцхета - Кахетия-Джвари....Собралась у нас сугубо женская группа из 11ч (Казань, Сургут, Ставрополь, Пятигорск и Мы Черкесск КЧР). 
Сразу напишу, огромное СПАСИБО Екатерине, органазатор нашей поездки, выбор остановили на ней, на все нас интересующие вопросы получали ответы, так как ехали в Грузию впервые, постоянно беспокоилась о нас в течении всей поездки, и по приезду... Спасибо!!!!
Выезд был из Ставрополя и Пятигорска.. Проезд был на микроавтобусе Мерс на 20мест...Так,что места было для комфортного проезда, все предпочли впереди, но для нас зато предоставились все задние места(даже лежа). В транспорте предлагались подушки, пледы.... Но мы со своим были. Водитель договорной, комфорт обеспечивпл по требованию (отопление транспорта) 
Границу туда за 3часа прошли, назад за час.Долго на Российской границе. 
По приезду в Грузию начали с экскурсии. Нас в Мцхете встречала гид Манана, огромное ей спасибо за предоставленную информации, позитивные экскурсии. 
Все экскурсии, что были обозначены в программе, проехали с удовольствием под впечатлениями.. (монастыри, винный завод...) 
ПОГОДУ знали на перед, что будет дождик, запаслись зонтами, но это не помеха, солнышко тоже нас порадовала, что очень прекрасные фотографии.. 
Гостиница была комфортабельная.. Доброжелатеньные работники отеля, завтраки были включены... Вообщем +
Группа очень сдружилась, все вместе отметили 8марта, ну были мимолетные взрывы, а как вы хотели жен. Группа и все такие разные... Но все отходчивые, тут же примерялись... Ни кого не потеряли, вернулись тем же составом... 
Грузия очень впечатлила, конечно мало времени, но зато в малые сроки увидили многое и узнали... В Кафе, магазинах и т. Д. Местные относились так же приветливо, гостеприимно... 
Поездка вся была положительная, фотографий и впечатлений море... Надеюсь еще не раз посетим Грузию... Еще много есть, что посмотреть, да и просто прогуляться по Тбилиским улочкам и выпить грузинского вина, не повредит... 
Ну да, а про еду... Все вкусноооооо!!!! 
Путешествуйте с удовольствием!!!!