От турфирмы Джулия-турс ранее ездили исключительно на автобусе в Краснодарский край. Подбирали недорогие гостиницы, близко к морю, нас все устраивало. Правда, ехать тяжеловато, целые сутки, но мы изначально настраивали себя на такой долгий переезд, тем более цена была копеечная. Можно и поездом и самолетом, но мы не такие богатые. Мой муж был военным, несколько лет он был невыездной и мы могли ездить только по России. Теперь мы получили загранпаспорта и опять постучались в Джулию-турс. У меня было День Рождения, но с работы нас отпускали только на 3 дня. Муж теперь в Москве работает и обращался там в турагентства, но ничего нам не смогли подобрать за наши гроши. Позвонили в Джулия-турс и спросили, можно ли на 3 дня улететь куда-нибудь на мой День рождения за маленькие деньги? А оказалось, что можно! Это был Кемер, отель 5 *. Все включено! У меня было шампанское, корзина фруктов, поздравительная открытка, и все это в номер. А еще турецкий ресторан с тортом, свечками, шикарной кухней и замечательной песней на День рождения! Спасибо туроператору Джулия-турс за подаренный мне День рождения! Теперь мы вам никогда не изменим и вернемся к вам снова и снова!