Хотелось бы оставить отзыв в интернете о туркомпании Хабаровское бюро путешествий, в январе с мужем ездили на о. Пхукет. Долго мучали менеджера, так как не могли определиться на на какой бухте отдыхать ( Патонг или Ката ). Хотелось быть и в центре всей жизни, и на берегу чистого моречка. В итого нам предложили комбинировать два варианта- список отелей на выбор - и мы собрали идеальный для нас тур! Семь дней жили на Патонге в отеле Baumanburi 4* , взяли хороший номер с видом на бассейн с балконом. Отель нас всем порадовал- расположение прекрасное, до Бангла роуд минут 10 пешком, рядом 3 минуты местный рынок ( вкусные и не дорогие морепродукты, фрукты, том ям- все очень демократично и вкусненько). На Ката взяли PGS Casa del sol 4* номер с выходом в бассейн. Отель очень хороший- из отдыхающих только русские, китайцы уже надоели ( очень уж они громкие), до моря 5 минут- водичка сказочная! Все кафешки, массажные салоны не далеко. В общем наш долгожданный отпуск удался! И кстати важно именно начать с Патонга, а потом отдыхать на Кароне или Ката- чтобы не разочароваться, так как на патонге территорий больших у отелей нет, и такого единения с природой как на других бухтах. Еще раз спасибо коллективу Хабаровское бюро путешествий- вернемся к вам обязательно!
Осиповы Лариса и Евгений.