Никогда не писал отзывы, поэтому только своими словами и от чистого сердца. Лично знаю Оксану долгое время, всегда покупаем туры только у нее. Объясню почему. Индивидуальный подход к каждому клиенту, она знает предпочтения, в соответствии с ними подбирает места отдыха. Вспоминаю, когда первый раз к ней обратились (работала она тогда давно давно в другом агентстве), подробно расспросила все , что мы хотим от отдыха, на основе наших предпочтений, составила список отелей, возникли вопросы, подробно ответила про концепцию отелей, причем во множестве из них, где она сама бывала, рассказывала об особенностях. Теперь уже намного проще. Достаточно позвонить и спросить, "- Оксана, хотим туда то или туда то....". Она уже знает, что и где лучше подобрать. Волею обстоятельств, (точно не помню год, я просто находился в другом городе) обращались официальному  представителю туроператора напрямую, с просьбой подобрать туры, нам были предложены туры с ценами. Потом решил все таки перезвонить в Гривлокс. Оксана нам сделала предложения дешевле, по этим же отелям, чем у оффициалов!!!! Вот и в это лето, в силу специфики своей профессии, позвонил ей в субботу утром, 30 июня, с просьбой отправить меня отдыхать. Подобрала в течение пару часов, быстро, оперативно и качественно. В понедельник, 02 июля уже был вылет. Отдых прошел замечательно! Оксана, огромное спасибо за работу и такое отношение к своим клиентам!
P.S.: некоторые "доброжелатели" могут подумать, что это заказной отзыв, могу дать все свои координаты для связи, все рассказать и доказать. Я думаю, Оксана поняла, кто это написал)))). С уважением, Александр.