Хочу выразить слова благодарности компании Велл-Тур за организацию нашего отдыха! Отдельное огромное спасибо нашему менеджеру Дарье за индивидуальный подход в подборе тура, за то, что при выборе были учтены все наши многочисленные пожелания! В этом году второй раз воспользовались вашими услугами и снова не пожалели. Отдых был в августе во Вьетнаме, отель GM Doc Let Beach Resort 4*. Интересная страна, очень уютный просто утопающий в зелени и цветах отель, шикарный пляж, необыкновенной красоты море!!! За отличным отдыхом только в Велл-Тур!