Бронировали отдых в этой турфирме в Советском р-оне. Отдых наш удался слава богу. Начну в кратце, но сначала. Очень понравилось как приняли - ребенку надарили магнитиков чтобы его отвлечь. Подбор тура конечно занял много времени, но это того стояло. Летали мы в Турцию причем в отель 3*. Так как цены конечно кусаются, но девочки нас заверели что тройка проверенная и не все так плохо. В общем решили лететь. А кстате про лететь...... Так получилось что мы до аэропорта решили добираться сами и как всегда то то забудешь то это...Вобщем мы забыли разрешенье на ребенка от первого мужа поэтому пришлось возвращаться поезд у нас был в рай-оне 11 часов. Естесственно на поезд мы опоздали и какова была наша паника, что мы не успеем на самолет я даже представить не могу. Слава богу был номер менеджера девочки она нам звонила напомнить про трансфер. Вобщем я решила позвонить ей напомню в 23-00 вечера примерно. И каково было наше удивления что она стала суетиться нам помочь, откапала гдето трансфер и усадила нас на Набережной на машину. Конечно платно, но лучше так чем на такси за 7000 р. или опоздать. Вобщем билеты сдали, заплатили по моему 3600 р. и добрались до аэропорта. Отель не скажу что супер пупер, но за 47000 р. на троих мы остались довольны. Чистенько, голодные не были и море рядом. Вобщем приехали обратно с хорошими впечатлениями. Так что девочки спасибо большое, что относитесь с понимаем даже в не рабочее время. Вот такая история. 