Всем доброго дня! Рекомендую агенство Люкс Вояж! Пользовались ранее услугами других фирм, но обычно много было ложной информации. Здесь все соответствовало до мелочей. Получили громадное удовольствие от отдыха. Нам подобрали то , что мы хотели ну и по разумному бюджету. Ребята если хотите приобрести действительно за чем вы пришли рекомендую обратится к ним. Все без обмана и во время отдыха помогли решить возникшие вопросы через интернет! Всегда были на связи. Не как обычно, ищите гида тур оператора и так далее ... Люкс-Вояж действительно не толтко продают, но и далее информируют во время отдыха. Это тоже важно. На будущее только пойдём к агентам Люкс Вояж. Молодцы!!!!