Добрый день. Проехав с МариНИКОй-тур более двадцати поездок в каждой можно отметить: прекрасную организацию, интересные, продуманные маршруты, насыщенную экскурсионную программу. 
  Сегодня мне хочется особое внимание уделить экскурсии в Рязань – Константиново. Два дня увлекательных прогулок по прекрасным местам!!! В первый день мы отправились в Рязань – город с многовековой историей, большим количеством архитектурных и скульптурных памятников, сохранивший самобытность и русский дух. Во время путешествия нас сопровождала прекрасный, грамотный экскурсовод – Лариса Васильевна. Ночевали мы в уютной гостинице города Рязани, где нас ждали, вежливый персонал, уютные номера и вкусный завтрак на выбор из 5-ти блюд. В программу маршрута входили также два обеда, нам удалось попробовать настоящий рязанский борщ, от которого вся наша группа была в восторге!!! 
  Во второй день мы оказались в с. Константиново Рязанской области. Это уникальное место русской души и поэзии, оно подарило нам великого поэта! У села богатая история, которой уже около четырехсот лет. Интересное, познавательное, историческое место удивительной красоты просторов Рязанской губернии и яркой природы! 
  Увлекаясь вышиванием крестиком и имея в своем архиве собственноручно вышитый портрет А.С Есенина, очень хотелось подарить его музею-заповеднику села Константиново. В эти два дня мне удалось осуществить свою мечту… Вышитый мной Есенин остался на «ПМЖ» в родовом селе поэта, а я восторгаюсь ответным даром работников музея. Книга, подаренная мне, выпущена 120-му юбилею со дня рождения поэта и содержит в себе полное собрание его сочинений, а также биографию, иллюстрации и фотографии. Удивительно! Я подарила музею всего лишь один портрет поэта, а Сергей Александрович вернулся ко мне множеством своих портретных снимков. 
 Мечты сбываются!!! Спасибо МариНИКА-тур!!!!!