Пользовалась помощью сотрудников компании во второй раз. Контактировала с Викторией. Очень профессиональный подход,предложила на выбор несколько вариантов туров,обратила мое внимание на такие важные мелочи,как бронирование номера определенной категории,что позволило заселится сразу в хороший номер(отель 5звезд,но есть нюансы по расположению номеров). Также подготовила пакет документов и подробно проинструктировала, всё очень ответственно и даже при мне перезвонила на таможню и уточнила вопрос с доверенностью на ребенка. Добросовестное сопровождение до самого отлёта,звонки с напоминанием времени вылета , всё это в доброжелательной и заботливой форме. Всем,кто хочет обратится к услугам турфирмы-советую Н-Тревел(Краснодар). Спасибо огромное,рекомендую вас хорошим друзьям. Процветания и благополучия С УВ. Рыбалко О.В.