В июле отдыхали с семьёй в Турции отель ХАЙДАРПАША, в Аланье в составе семьи из 8 человек, включая маленького ребенка 2,5 лет. В Турции мы уже не новички. В последние годы отели выбирали только выше 5*, но в прошлом году, после негативного отдыха думала, что Турция для меня будет на СТОПЕ. Но так получилось, что выбор пал опять на эту страну. Отель выбирала очень скрупулёзно. Прилёт был не в Анталию, а в Газипаша. Очень удобно расположен. Прилёт был ранний. Встретили очень тепло и радушно, заселили по нашей просьбе рано в прекрасные супериоры. У нас было 3 номера с видом на бассейн и море. Отель поразил своей красотой, каким то дворцовым шиком, величием. Территории практически нет. Кругом сплошное море воды. Даже над кафе с баром умудрились расположить бассейн для взрослых. Море метров 100-150 по тоннелю под дорогой. Но это совсем не напряг. Пляж кипит своей жизнью. Аквапарк, водные развлечения, кафе с баром, где в течении всего дня можно вкусно поесть даже с маленьким ребенком, аннимация днём и вечером. Пляж неплохой, но есть над чем поработать. Спец. обувь необязательно.Кухня в отеле просто шикарная. Правда однообразная, рассчитанная на неделю отдыха ( мы отдыхали 15 дней ), но зато всё вкусно. Правда креветки готовить не умеют. Но я поделюсь с шеф поваром рецептом. Еды хватало всем, столов тоже. Главное радушие. Если оставить чаевые, то вообще будешь - лучший друг. Любые просьбы не оставались незамеченными. Даже в день отлёта потребовалась пролонгация номера, а отель был переполнен и это уладили. На 6 часов продлили пребывание. Недостатков и минусов, как я читала на форуме в виде неправильно положенной шпаклевки и кривоватости выложенной плитки мы не искали. Уборка в номере хромает, но оставишь 1$ и всё будет ок. Спасибо большое руководству отеля, персоналу рецепшен. Отдельно хочется поблагодарить работу на рецеп Ирины, которая нам очень помогала. Анне по работе с русскими туристами, работникам кухни и аниматорам. Правда работа последних оставляет желать лучшего. Поеду ли я еще в этот отель? Однозначно - ДА!