Наш отдых на Кубу мы доверили организовать компании Куба Тут и не пожалелели об этом ни на минуту!
Мы узнали о компании из интернета, обратили внимание на интересный и информативный сайт и решили позвонить - это была наша удача!

Большое спасибо Елене - она не только знает и любит Кубу, но и профессионально помогает составить программу путешествия под запросы туриста. Она составила нам программу полностью удовлетворившую нашим мечтам! За 18 дневный отдыха мы смогли посетить 3 курорта, увидеть прекрасную Гавану с русским гидом, прекрасную долину Виньялес, белоснежные пляжи Кайо Ларго, эксклюзивный отель на острове Энсеначос, ну и раскрученный курорт Варадеро. Как хорошо, что нам не пришлось сидеть весь отдых в Варадеро - ведь на Кубе столько потрясающих курортов и пляжей. Поездка была организована на высочайшем уровне, ведь за эти дни у нас было много переездов и перелетов - все было вовремя - с нами всегда были на связи сотрудники компании на Кубе. Аренда машины, отели, трансферы, квартира в Гаване, внуртренние перелеты, услуги гида - все это было забронировано заранее и такой сложный тур прошел отлично! 
Спасибо большое Елене в России, Ольге на Кубе и компании Куба-Тут за наш отдых на Кубе! Мы рады, что наконец в России появилась компания которой можно доверить тур на Кубе любой сложности без ограничений стандартных туров.