В компании "Сезон"  покупала путевку в отель г. Анапы.
Менеджер Ольга организавала работу по подбору тура очень граммотно и качественно, помогла с выбором отеля. Было предложено несколько вариантов, каждый  из которых, соответсвовал зявленным требованиям. В итоге выбор сделан очень удачно – отдыхали практически в центре города по системе ALL, все в шаговой доступности, море рядом и при этом приемлемая цена. Были предложены услуги трансфера, с чем тоже не подвели.
Спасибо большое за организованное путешествие в солнечный город «Анапа»!
Всем сотрудникам компании "Сезон" удачи, процветания и   новых клиентов!