Ездили всей семьей неоднократно с этой турфирмой и в Абхазию,  и в Сочи, и в Кабардинку! Очень понравились и гостиницы, предлагаемые менеджерами (кстати, девочки все очень доброжелательные и внимательные) и автобус очень хороший во всех отношениях. Никто ничего не приукрашивал, как есть говорилось, как достоинства гостиниц, так и недостатки. Ну без недостатков нигде не бывает! Сопровождающая Ирина Петровна-просто слов нет! Такая внимательная женщина!!! Как-то решили поехать от другой турфирмы(не буду называть), так вообще все не соответствовало роскозням менеджеров. Вот где брехня была!!! На картинках одно, а в реальности все другое! И вернулся обратно в Турцентр-ЭКСПО. Буду ездить только с ними и всем рекомендую!!! 