Путевку в Constance Ephelia 5 брали за пол года, т.к. раньше брали путевку в "Тур Поиске" на Мальдивы за неделю до вылета и билетов удобных и недорогих уже не было. Долго выбирали отель из предложенных менеджером, больше всего понравился именно Констанс. Поскольку отзыв все же о фирме скажу свое мнение - фирму можно рекомендовать. Тут работают профессионалы, любящие свое дело. Я сама работаю в сфере услуг - продажа элитной недвижимости и часто сталкиваюсь с некомпетентностью сотрудников. Тут же мне всегда дают честную информацию и отличные варианты по отдыху. Летаем сами и путевки берут мои знакомые - все довольны, думаю это лучшая оценка работе - постоянные клиенты.