Мы выбирали отель в Египет осенью. Времени было мало, друзья посоветовали пойти в coral Travel. На назначенное время мы пришли в офис на станции метро Университет (Киев). Не пытались всунуть отель, который продвигает оператор, а подобрать то что нам нужно. Выбрали 7 дней в Monte carlo sharm resort spa. Ни минуты не задержался вылет, трансфер вовремя, заселили быстро – невероятно внимательное отношение к туристам. Дали номер с видом на море, питание отличное, очень понравилось местное спа!! Ветра и комаров не было. На такси можно мотнуться в Соха или Голливуд. Забыла крем от увлажнения – брала оливковое масло в столовой))) Из экскурсий взяли у гида Корал поездку в Луксор, очень запомнился Карнакский храм. Если на вас свалилось счастье в виде нежданного отпуска, идите в Корал, всё пройдет без стресса.