Полетелели с мамой в начале марта в Амстердам. Вылетали из Краснодара. Была только одна пересадка в Москве. Перелет длился 7 часов 40 минут. Хотели повидать всю красоту Амстердама. И здесь на помощь пришел менеджер турагентства))) И отель с прекрасным видом на город, и гид, который очень хорошо знал Амтердам и все интересно рассказывал. За 7 дней побывали в 8-ми музеях, и в зоопарке, и в королевском дворце...От отдыха остались только пооложительные эмоции!!! Спасибо большое менеджеру турагентства "Адам и Ева"!!!