А мы с подругой отдыхали от level travel в Тунисе! Решили отдохнуть от мужей в чисто женской компании))). Отель 3 звезды, но по ощущениям все четыре. Его нам подсказал консультант с приятным баритоном, когда позвонил обговорить детали.  По всем этапам и изменениям нас оповещали по почте и смс, так что можно было не волноваться ни о чем, а просто готовиться к поездке. Нам даже не пришлось самостоятельно куда-то приезжать- документы также выслали на почту. Отдых прошел на ура, так что задумываемся воспользоваться сайтом в следующий раз уже семьей))