Ездил с женой по программе Bingo 5*. 1 неделя - 35 тыс. на двоих. Знали только, что едем в Турцию, что отель минимум 5* и все включено. Персонал в компании Мой Мир очень приветливый и отзывчивый. Так совпало, что с нами по той же программе ехала директор компании Кристина. Это уже о многом говорит, работники сами покупают свои же туры. Беспокоились относительно отеля, т.к. все-таки неизвестность пугала. Но было все замечательно, начиная с перелета на Боинг-е, заканчивая отелем на берегу моря. Holyday Park Resort отель не очень большой, но находится прямо на берегу моря, еда супер с утра до вечера, повара постоянно удивляли. Номера просторные с ванной (не душ), горячая вода постоянно есть, уборка в номере каждый день, большой балкон с стульями и столиком. В каждом двухместном номере 2 кровати: одна двухспальная, вторая односпальная. Вода каждый день 2 литра в Минибаре обновлялась бесплатно. Напитки местного производства с утра до 24 ночи. Дискотека, театральные постановки каждый день, анимация, скучать не приходилось. До Аланьи 40 минут на маршрутке, с остановками у каждого куста, т.е. не далеко. :) Вообщем не умею я отзывы писать. Все было очень здорово, а тем более за такие деньги. В Турции я уже 6 раз. Мне очень нравится, понятно, что есть свои минусы, но если не париться по пустякам, то все будет очень здорово. Спасибо за внимание. Эдуард Беликов