В июне, отдыхая у родственников в Сухуми, попался на глаза лист экскурсионных предложений "Апсуа-Тур". Заказала две экскурсии по телефону - Озеро Рица и Новый Афон. Приятно была удивлена, что нас с внучкой заранее перед отправлением предупредили о приезде транспорта, и забрали недалеко от места проживания. Очень интересные и насыщенные были эти экскурсии. Экскурсоводы Мальвина, а потом Илья были очень вниметельны, рассказывали много нового и интересного. Илья с огромным чувством юмора, легко и много рассказывал об истории Абхазии,  провёл нашу экскурсию "Озеро Рица" ужасно интересно. Очень хочется посетить другие экскурсии и надеюсь это у нас получится. Красиво, интересно, хорошо организовано, вкусно! МОЛОДЦЫ!!!    Доставили нас обратно довольными, уставшими и счастливыми точно туда, откуда забирали - район "Маяка" ул. Адлейбы, 339.