Хочу выразить благодарность за отдых турфирме "Вокруг света". Здесь нам посоветовали недорогой отдых на Пхукете, отель 3 звезды, недалеко от пляжа Карон. Рядом много кафе, красивая природа и теплое море. Задержек с перелетом не было. Менеджеры заранее зарегистрировали нас на рейс. Хочу сказать, что заранее не планировали Пхукет, думали что поближе и попроще, но в турфирме предложили нам уж очень выгодные цены, не смогли отказаться. И очень не прогадали, а приятных впечатлений масса. Спасибо, вам большое за супер отдых.