С Джакартой Travel путешествуем уже не первый год, у нас был сертификат, который мы использовали при новой покупке тура в Эмираты. В Эмиратах тоже мы с женой не в первый раз, любим эту страну, ее комфорт и восточный дизайн, так сказать! Отдыхнули в 5ке, забыли про заботы - самое время отдохнуть, когда за окном в России снежные виды. Я люблю зимой бывать в Эмиратах, это пожалуй одно из любимых удовольствий - оставить работу и улететь в теплую страну. Сейчас, когда вернулись, получили приятный бонус от турфирмы - сертификат в оздоровительный центр! Так что Джакарта всегда радует нас и приятно удивляет. Спасибо Вам! Всегда знаем, что на менеджеров компании можно положиться! Спасибо еще раз!