С семьей ездили в Италию на отдых, честно, остались очень довольны. Тур-фирму посоветовала подруга. В офисе фирмы нас подробно проконсультировали нашим приоритетным направления, спасибо за это Ирине, человек, который любит свою работу. Выбор остановили на Италии. Останавливались в отеле Grand Hotel Michelacci, 4 звезды. Сервис соответствовал стоимости тура, сервис был организован на высоком уровне. Единственное, что совсем немного смутило - это цена, но как известно, хорошее дешевым не бывает. Спасибо за отдых! В следующем году обязательно к вам заедем за новой порцией позитива и отдыха.