Уже второй раз ездим отдыхать через агентство «Джинджер тур». Оба раза отдых прошел отлично, никаких накладок и проблем не было. В первый раз мы с ребенком ездили через них в Турцию, а на эти майские праздники решили выбраться в Египет, погреться на солнышке и поплавать в теплом море. Жили в отеле Club Magic Life в Шарме. Все очень понравилось – и перелет, и отель, и море.

Менеджер (мы всегда общались с Надеждой) оба раза помогала нам с выбором отеля, всегда была на связи. Кроме того, очень понравилось, что отзвонились после нашего возвращения, чтобы узнать, как прошел отдых. Такое отношение к клиентам подкупает, поэтому мы очень довольны, что наконец нашли свое агентство.
Отдельное спасибо Надежде из «Джинджер тур» за отлично проведенный отдых и положительные эмоции! 