Отлично провели отпуск благодаря Юнитурс! Неожиданно подвернулась возможность отдохнуть, и мы стали срочно искать турагентство, которое смогло бы нам предложить тур на нужные даты. Только здесь нам быстро подобрали нужный вариант, быстро оформили документы, и все это сделали без нервотрепки. Никаких накладок, все быстро, слаженно и с учетом наших пожеланий! Воспользовались бесплатным такси от турфирмы, которое быстро нас домчало до аэропорта. Стоимость путевки тоже порадовала, поэтому будем обращаться еще!