покупал путевку в Испанию на пионерской, офис рядом с метро, нужно только дорогу перейти. В целом все хорошо, тур подбиал сам на их сайте а в офисе только оформил все. Все как и было заявлено, цена с сайта +1000 за оформление, никаких доплат и переплат, это порадовало. Девушки приятные, не порадовало только соседство с ломбардом, без него был бы вообще уют. Но все это мелочи, главное, что не схлопнулись и дали мне отдохнуить не устраивая головной боли. Если ищите агегентство не кидающее туристов с хорошим ценником, то рекомендую Алоху