Встречали новый 2016 год в Карелии. Отдыхали четыремя семьями с детьми разного возраста. Всем рекомендую. Программа разнообразна, насыщена, подогнана индивидуально под нашу компанию, подходит для всех возрастов.
Сервис турфирмы просто идеален (есть с чем сравнить, неоднократно отдыхали за границей).
Все безукоризнено, все что было обещано, все исполнено. Погода внесла свои коррективы, однако очень четко все было откорректировано. 
Огромное спасибо лично директору фирмы Виталию. Очень приятно с вами работать. Экскурсоводы и водители фирмы выше всяких похвал. 
Нашла турфирму через интернет. Работать удобно, все понятно и доступно, а главное честно.
Приятно порадовала забота сотрудников о нашем отдыхе, Виталий лично нашел время встретиться с нами в последний день поездки и даже сделал небольшой презент каждой семье. Очень трогательно и (очень патриотично - лично от меня огромное спасибо за такой подарок - эпосы о Карелии, я как бывший директор Дворца Культуры ценю такие маленькие, но очень важные мелочи.)
Обязательно всем рекомендую. Надежная российская турфирма.