Недавно вернулись из свадебного путешествия, организованного турфирмой рыжий кот. Хочется поблагодарить за отдых, который будем помнить всегда, а также за терпение в процессе выбора тура)Долго не могли решить куда лететь, предлагали много хороших вариантов, остановились в итоге на Доминикане и ни сколько не пожалели! Это рай на земле! Отель роскошный, как молодоженам приятные бонусы при заселении, правда попросили показать свидетельство о браке, но нас предупредили о такой возможности и мы его с собой брали.
Немного менялось время вылета, но нас оперативно информировали
Спасибо вам! Вы профессионалы своего дела! Приятно работать с такой фирмой!