Обращались в Турагентсво Тревэл тур для приобретения тура в подарок для молодоженам. Внесли 60 тыс. рублей, взамен нам дали сертификат на тур стоимостью 60 тыс. , который был благополучо подарен вновь бразовавшейся ячейке общества. Молодые выбрали с помощью специалистов тур агентства тур на Кипр, чуть доплатили и замечательно отдохнули. На отдыхе узнали, что путевку они купили дешевле чем ввсе остальные жильцы отеля. Даже Мрсквичи удивлялись, как тур с вылетом из Тюмени стоит дешевле чем из Москвы. Все раздали контакты трэвэл тура!) 
Это, наверное, единственная турфирма в Тюмени на которую можно положиться и не бояться, что потеряешь деньги!