Про фирму Рейс Сервис узнали от знакомых, работают уже давно все налажено, оплатить заказ смогли прямо при посадке, без похода в офис, заказали индивидуальную экскурсию в Кронштадт с водной прогулкой, с экскурсией на Форт. Отличный транспорт, гида рекомендуем брать в Кронштадте они там более подкованные, вам предложат на выбор, к тому же это дешевле. Симпатичный водный транспорт, капитан на водной прогулке сам прекрасный гид, короче рекомендуем посетить экскурсию в Кронштадт все великолепно, Морской собор, Финский залив, форт Константин и Александр.