Здравствуйте. Мы провели на Шри Ланке 15 незабываемых дней. За что хочется сказать огромное спасибо Инфоланке! Это было намного лучше, чем могли ожидать! В плане организации тура мы полностью доверились Инфоланке, и это было великолепно! На Шри Ланку мы собирались давно, еще с ужасного для этой страны года цунами, которое нанесло огромный ущерб этой замечательной стране. Эта была наша вторая попытка посмотреть удивительную Шри Ланку. У нас был определенный план чтобы мы хотели посмотреть, и где бы хотели отдохнуть. Я отправила запросы в 6 компаний ( в 4 московские, одну украинскую и две компании я нашла непосредственно на Шри Ланке). Ответили мне только 4! Из них Московские (несмотря на индивидуальный тур) ответили, что у них есть свои маршруты и если хотите то выбирайте из имеющихся у нас вариантов туров, а отели для отдыха только на западном побережье, так как на восточном нет отелей! Но в это время года на западном побережье большие волны и купаться в море невозможно ( это нам тоже подсказали ребята с Инфоланки)! Украинцы нам предложили только один отель на востоке, но он нам не очень понравился и был очень дорогой по сравнению с предложениями на сайтах. И я выбрала свой отель, но к сожалению, заказать его не было возможности, так как он был везде снят с заказа. Как позже выяснилось, что именно в эти даты отель собирался посетить президент страны! Таким образом, из всех компаний только Инфоланка готова была организовать тот тур, который мы хотели. Рифаи связался с выбранным нами отелем Анилана на восточном побережье и заказал для нас именно тот номер, который нам понравился – шале на пляже. Дальше мы обсудили как лучше организовать маршрут чтобы все посмотреть и оставить побольше дней для отдыха. Сразу скажу, что вариантов было несколько, Рифаи учел все наши пожелания, сам предложил нам отели по маршруту, которые тоже были замечательные. Цены предлагаемые компанией Инфоланка были абсолютно понятные и очень хорошие. Хотя не могу не отметить, что некоторые опасения у нас были до момента встречи в аэропорту с нашим гидом Динешем. Дальше все было незабываемо здорово! Я не встречала еще ни одного туроператора, который бы так заботился о своем клиенте. Очень интересная экскурсионная программа длилась пять дней, и мы успели посетить порт в Гале, плато Хортон, Канди, погулять по ботаническому саду и посетить Храм зуба Будды, подняться на гору Сигирия, посетить пещерный храм в Дамбулле, заехать в сад специй и слоновый питомник. Динеш подсказал нам где лучше покататься на слонах, от чего мой 6-летний сын был в восторге, а также мы увидели Анурадхапуру ( первую историческую столицу Шри Ланки) и Полоннаруву. Мы узнали много интересного о Несколько уставшие от напряженной программы, но очень довольные, мы приехали в отель Анилана. Эти девять дней мы провели как в раю! Замечательный отель, замечательная кухня и очень внимательный обслуживающий персонал! Мы увидели всех от черепашек, зайчиков, слоников и удивительных доброжелательных людей до президента это неповторимой страны! Огромное спасибо вам ребята ! Вы лучшие! И если когда-нибудь, кто-нибудь спросит у нас как лучше организовать свой тур на Шри Ланку, я без доли сомнения порекомендую обратиться в компанию Инфоланка!