2 августа ездили с дочкой по "дворянским гнездам" нынешней Хмельницкой области. Маршрут включал населенные пункты Самчики, Антонины и Староконстантинов. Экскурсия понравилась - как в плане содержания, так и в плане организационных моментов. Хотим поблагодарить экскурсовода Олега Витальевича Иваненко. И относительно экскурсионного автобуса. Новый, чистенький, мягкий. Но... Расстояние между сидениями очень маленькое, так что пробираться к своему месту в конце салона было затруднительно. Кроме того, сзади было плохо слышно и совсем не ощущалось "присутствие" кондиционера. Но поскольку экскурсия  была высококачественной, эти неудобства отошли на второй план.