О компании узнали из интернета. Обслуживание в офисе на высшем уровне, все девочки внимательные, чувствуется,что профессионалы своего дела. Подскажут, помогут, чай-кофе предложат, после поездки еще позвонят и спросят все ли прошло хорошо)

В компании Тур Азия приобрели путевки во Вьетнам в марте 2014. Ездили с маленьким ребенком ( 2 года) , изначально хотели на Пхукет, но в процессе бронирования заменили а/п вылета на Краби, в пути 5-6 часов, не стали эксперементировать и расстроились. Нам порекомендовали Вьетнам, мы согласились, но без особого энтузиазма...
В итоге - отдых прошел ЗАМЕЧАТЕЛЬНО, отель кот.нам подобрали очень хороший, новый, отлтчные завтраки, все супер. Отель Best Western Havana, море в Нячанге красиове и спокойное. Мы очень рады,что все таки попали именно сюда! 
Друзья в это время были на Пхукете и остались не очень довольны, тк. были волны, а у нас море измутильное))

Спасибо, Тур Азия за Ваш профессиландизм и опыт!

С уважением,
 Александра!