Собрались с друзьями в Турцию и так как у нас в Бердске очень много туристических фирм, не стали сами заморачиваться с поиском отеля и решили сразу обратиться к компетентным людям! Яркая вывеска "Горячие Туры" в центре по адресу Ленина 35 привлекла наше внимание и мы обратились в этот офис. Очень грамотный и доброжетельный менеджер Наталья удилила нам много внимания и сразу подобрала отличный отель Starlight Convention Center Thalasso & Spa 5* в Сиде. Мы даже решили больше никуда не ходить, нам очень понравилась работа менеджера и ее отношение к клиентам. Отель действительно стоил тех денег, которые мы заплатили. Отдых удался на славу. Так же по приезду Наталья позволнила и поинтересовалась о поездке, было очень приятно. Теперь мы всегда готовы сотрудничать с этим агенством и менеджером Натальей. 