Уже не первый раз обращаемся в туристическое агентство Планета-тур, на этот раз заказали тур в Испанию, ездили с детьми, спасибо менеджеру Ане за быстрый поиск отеля и профессиональное оформление всех документов на визы в Испанию, все сделала быстро, помогла в сборе документов для снятия отпечатков для виз.
Нам понравился отдых в испании, мы жили в Салоу, в отеле marinada, отель расположен в центре города, заказывали у Тез тур экскурсии, ездили от них на футбольный матч в Барслеоне. Салоу нам понравился, т.к. там есть Порт Авентура ДЕТСКИЙ ПАРК с атракционами и горками, ходили в парк 3 дня подряд. Будем и дальше заказывать туры от этой компании, Процветания и успехов вам!