        С фирмой АСТА ПРОНТО мы летаем в отпуск уже шестой раз. Очень нравиться общение с Ксенией Филипповой, которая нам очень тщательно подбирает все поездки. Все наши пожелания и отзывы она учитывает, и каждый новый отпуск проходит на высшем уровне.
        В этот раз мы летали в Болгарию, на Золотые пески. Наш отель AquaView 4* - выше всяческих похвал. Встречающая сторона «Солвекс» все сделала очень хорошо. Встретили, рассадили в удобные автобусы, быстро домчали до места отдыха. На следующий день были предложены все экскурсии с этого курорта. Обратно так же без каких либо нареканий забрали в аэропорт города Варны. Все очень приятно и комфортно.
        Офис фирмы расположен в центре города, добираться удобно и на метро и на наземном транспорте.
        Документы по поездке, виза были сделаны четко и во время. Всю информацию и памятку по стране Ксения нам выдала. Отпуск прошел на УРА.
       По приезду созвонились с Ксенией и передали ей нашу благодарность.
       Спасибо большое фирме «АСТА ПРОНТО». Дальнейший отпуск только с вами!!! =)))