Мне понравилась эта турфирма, узнала про неё по объявлению в газете, позвонила, мне очень доступно ответили на все интересующие вопросы (Сайт вполне доступный по информации, но конечно более исчерпывающие ответы на все вопросы я получила от менеджера) поехала за приобретением тура....конечно место расположение центрального офиса этого агентства слегка необычно, оно находится на Красном октябре, площадь возрождения, и там можно сказать недалеко от центральных проходных... Но порадовал весьма гостеприимный приём, забота и исчерпывающая информация, о всех возникающих вопросах. Ну что же тур был куплен, и мы поехали в Мексику, это действительно Рай - на земле. За пару дней до отъезда в Москву и в день отъезда, Менеджер звонила интересовалась, напоминала про какие-то мелочи. В день отлёта из Москвы так же позвонили и поинтересовались, всё ли у нас хорошо. С оформлением виз не возникло никаких проблем, вообщем от отдыха и турфирмы одни положительные эмоции. Так что могу смело посоветовать всем обращаться в неё. 