Всем привет! В этом году получилось так, что спланировать отпуск не получилось, т.е. он нарисовался совсем неожиданно, как и прошел, ну да не об этом речь. Были считанные дни для того, чтобы подобрать себе путешествие. Виза, к слову, была, но больше ничего, даже мыслей что и куда. Спасибо EXZOTIK-TRAVEL за оперативность, а главное качество. Обратился по совету знакомых. Приятно, что сказать, когда тебе быстро и качественно могут подобрать то, что ты так с трудом можешь объяснить.  Ну а теперь об отдыхе. Туроператор Библио-Глобус, Греция, Крит, отель AKS Minoa Palace 4*. Всё по их совету!  Всем остался очень доволен!  Туроператор отличный. Встретили, довезли.  Гид очень хороший,  всегда в отеле, всё расскажет, объяснит. Отель хороший. Номер чистый, еда вкусная, пляж  песок и свой. От аэропорта недалеко. Взял экскурсии в Афины и на Критский вечер. И с этим очень повезло. Советую! В Афины тяжеловато, т.к. экскурсия очень насыщенная. Думал, что кроме Акрополя смотреть там нечего и ошибся.  С экскурсоводом очень повезло. Звали Леонидос . По 10-ти бальной шкале 11 я ему поставил. Не то, что вытянул эту экскурсию, она просто пролетела. Дали время самим походить по городу. Зашел в метро, посидел в кафе, прокатился на туристическом паровозике… Сами решайте! Критский вечер – это тоже сказка. Привезли нас в деревушку, а там столы накрыты, еда готовиться. Атмосфера, танцы, музыка! Еды полно, вино рекой! Словами это не описать. Рядом за столом сидела пара, так они 3 раза были в Греции и три раза на Критский вечер приезжают. И оно того стоит! Отдых удался! Ещё раз спасибо турфирме EXZOTIK-TRAVEL в лице двух замечательных сотрудниц: Татьяны и Марии.