Очень теплой в эмоциональном плане получилась моя поездка в Финляндию. Хотя в этом месте я была не один раз, но Дали-тур как-то по-особенному смогли все организовать. А я уж было потом засомневалась и один момент даже решила, что нужно мне  было не заказывать  поездку, а ехать своим ходом. Но потом все сомнения мои развеялись - экскурсионная часть была очень интересной. Вообще настолько интересной давно моя поездка не была, столько мелочей и деталей гид озвучивала, что просто диву даешься откуда она все это знает. Кормили в поездке отлично и размещение тоже было на уровне. Ставлю твердую 5 моему путешествию.