Меня зовут Ольга. Всей семьей мы ездили в морское путешествие. Это наш первый круиз по странам Скандинавии. Мы все в восторге до сих пор и рекомендуем эту турфирму всем. С нами работала менеджер Юлия, очень доброжелательная и умная. Она с нами долго возилась, учитывала все наши желания. И даже рекомендовала что взять с собой. А накануне нашего отъезда еще раз даже позвонила, чтоб все уточнить.
паром, погода, персонал - все на высшем уровне. Программа четко продумана ипоэтому мы нигде долго не ждали. Мои дети были так поражены красотой скандинавских стран, что даже с удовольствие не только осматривали достопремичательности, но и слушали экскурсоводов)))))))))))))))
меня еще переполняют эмоции и даже не знаю что еще отметить, все было супер!!!!!!!!!!!!
а когда мы вернулись сотрудники фирмы подарили нам красивую фоторамку для нашей лучшей фотки. Мелочь, а так приятно. Спасибо, девчонки. Мы с вами.
Желаю всем такого первоклассного семейного отдыха.
Всем удачи.