Про "Открытие" узнала изначально из жж, потом зашла на сайт, а оттуда уже сложно уйти :)
В офисе была один раз- когда сдавали паспорта на визу, забирал документы уже курьер. Офис красивый и разительно отличается от стандартных офисов турфирм, это скорее похоже на музей.
Сотрудники излишне "ушли в профессию": очень много знают по теме, но в целом общаться не очень любят: по телефону заявки не принимают, просят все писать на почту. Наверно, это правильно.
Проблем за время поездки существенных не выявлено. Качеством отдыха интересовались - где-то через месяц после поездки звонил молодой человек (не наш менеджер), спрашивал как съездили.

Прилетаешь в Дели, и ты уже в другом мире, Москва осталась вообще где-то на другой планете. Середина ночи, а на улице парилка, шум и гам от индийских семейств, и такой запах специфичный - то ли специи, то ли благовония. По темным улицам едем в отель, и на две недели мы поглощены этим запахом, воздухом, шумом и людьми.
Описывать шаг за шагом поездку - не хватит рук. Нитка маршрута: от Дели через Джайпур - в Агру, к Тадж Махалу. Далее - городок индуистов Орча, храмы в Каджурао, перелет в строну Непала в город Варанаси. Варанаси был, наверно, квинтэссенцией всей Индии, такой точкой максимума. Здесь все было в наибольшей степени: ярких красок, грязи, запаха, чудных людей, колорита. Здесь идут кремации на берегу Ганга - постоянно, даже ночью, можно подходить, смотреть. Не для слабонервных, но в этом - вся Индия. От Варанаси и далее в Непал - это уже "сбавляем обороты". Катманду в самом конце - еще одна яркая звезда: очень тоже колоритный город, очень туристический, но от этого еще более душевный.
2 недели - водоворот событий. Тур очень хорошо придуман: нет однообразия. Каждый день ты - то на слоне, то на лодке, то в поезде, то на зверей смотришь, то на храмы, то летишь, то едешь. Очень гармонично и в ритме.
Я бы всех, у кого поездка в Индию начинается со слова "Гоа" почитать побольше об этой стране, посмотреть выбор именно экскурсионных туров (на сайте Открытия их, по-моему, штук 50), и увидеть Индию такой, какой увидели ее мы.