В этом году собрались с мужем слетать на острова, долго искали место, выбирали, куда бы нам полететь. Были во многих тур агентствах Казани, но не могли никак определиться не с местом, а также не нравились цены на туры, ждали хороших предложений по существу. Нам повезло, встретились с добрым нашим другом, который и посоветовал сразу обратиться к Юле) Обратились и не пожалели, очень милые приятные девушки, особенно Юля) Выбирали строго по нашему бюджету, довольно быстро нашли действительно нам супер-подходящий тур! Офис достаточно комфортный, все напоминает об отдыхе. Чувствуется компетентность персонала и знание своего дела. В процессе оформления поездки и в ходе путешествия не возникло не одной  проблемы, всё было на высоте! Спасибо сотрудницам "Марина тур", будем обращаться в фирму ещё не раз! То, что путешествие удалось - просто ОГРОМНАЯ заслуга Юлии! Спасибо, Юля, так держать! И отдельное спасибо гиду по туру от принимающей стороны! Весело, интересно, заботливо, внимательно!! Вот так надо работать! Спасибо! В дальнейшем буду советовать своим друзьям и знакомым только Вас))) 