Узнал о Зефире, гуляя по Владимирскому Пассажу.
Офис находится очень удобно: центр города, рядом метро Владимирская и Достаевская. И у них в офисе розовые стены =)))
Девочки менеджеры улыбчивы и обходительны. Тур подобрали по моим критерием, все на высшем уровне!!!
Проблем в поездке не возникло, но хотелось бы отметить, что получение документов было в офисе задень до вылета. Очень удобно, видел как стояла в аэропорту огромная очередь на получение документов, а у меня уже все на руках. 
После возвращения, отзванились, распросили про впечетления, про отель.
Первая поездка от Зефира была в Июне, вторая в Сентябре. Следующий отдых, планирую только через них!!!