Наш отдых с РоссТуром прошел на Ура. Нашла их по рекомендации подруги, которая осталась их работой очень довольна. Позвонила, попросила подобрать уединенный отель в Тае по низкой цене. Менеджер Елена была очень приветлива, очень внимательно работала со всеми моими хотелками и в итоге порекомендовала для нас с мужем отель ALL SEASONS на уединенном пляже Най Харн в Пхукете. Выбрали минимальную цену из всех туроператоров и уложились в намеченные 100 тр. Это просто божественный отель для отдыха вдвоем. Рекомендую! Больше всего понравилось, что нам не просто оформили путевку, а "сопровождали" от начала и до конца, заботясь, чтобы всё было холрошо! СПАСИБО ЕЛЕНЕ и РОССТУРУ за удачный отпуск. Рекомендую всем, а сама теперь только сюда!