Вот и настала весна. Мой отдых в Хургаде продолжается! Как то надоело просто плавать у берега, захотелось чего-то особенного. Пора в морское путешествие! Тем более погода располагает! Надо сказать что я путешественник со стажем и морскими экскурсиями меня не удивишь. Не люблю шумные компании с орущей на всю акваторию музыкой и неумеренным возлиянием спиртного. В компании LM HOLIDAY  мне подобрали удивительную программу морского путешествия, которое стало одним из лучших в моих воспоминаниях. Изначально эта экскурсия была для дайвингистов. Надо сказать что я больше увлекаюсь снорклингом и дайвинг для меня недоступен. Однако на экскурсии таких туристов было половину. Вообще надо отметить что народу было не много. По опыту прежних путешествий обычно катера переполнены, но в нашем случае дайвингистов много не берут. Мы отплыли в десять утра от отеля  БЕЙРУТ. Утро, море, солнце и приятный бонус - горячий кофе в кают-компании катера. Полчаса на полном ходу по морским волнам и - первая остановка коралловый риф Ум Гамара.Пока часть команды одевает свое оборудование, мы простые водоплавающие, уже в море! Поначалу вода кажется прохладной, но об этом забываешь сразу как увидел множество обитателей местных глубин. Коралловый риф - это совершенно завораживающее зрелище! Не важно что много раз видел его по телеку! Ощущения в реальности непередаваемые! Ты паришь в невесомости и наблюдаешь за совершенно другим миром населенным сотнями удивительных существ. Следует напомнить, что за удивительными существами следует только наблюдать, трогать их руками всё же не рекомендуется ! Впрочем об этом вас обязательно предупредят заранее. Время, проведенное в воде летит совершенно незаметно, так что свисток к отплытию всегда звучит неожиданно. Следующим событием этого путешествия - обед. Непонятно почему, может плавание так влияет, может свежий морской воздух, но еда, приготовленная на корабле всегда невероятно вкусная. После десерта новый переезд и новый риф. Вперед на заплыв!!! Возвращались мы немного уставшие, просоленные морем и наполненные впечатлениями о встречах с обитателями морских глубин