С этой фирмой ездила уже дважды.  Вьетнам и Греция. Первый раз собственно они меня нашли в соц.сети))
Сайт удобный. Все самому можно найти, что  я и делала. Мне не нужно было тур подбирать, хотя я девушек и просила, но все равно они находили и предлагали тот же отель, что я выбрала уже по отзывам.
Езжу в офис на Обводном канале. Хоть и центр, но мне удобно на авто туда ездить. Пробок в том месте нет, парковка есть.
Работа персонала... неоднозначна. При первой поездке, а это было свадебное путешествие, у меня были значительные замечания: билеты электронные выслали  за два дня (т.е. накануне свадьбы... что сами понимаете напрягало...), с нами в самолете тоже молодожены летели - так их почему-то экипаж поздравлял...а нас нет... в отеле тоже никто не в курсе был, хотя на сколько я знаю, все отели делают подарки молодоженам....
Вторая поездка: горящий тур, ехала одна, ничего особенного не ожидала.  В офис ездила лишь раз, билеты пораньше прислали, отзвонились. Все было как и должно было быть.
В целом работой фирмы довольна, т.к. цены у них лучше чем у других,  никаких проблем не было. Поеду с ними еще.