 Всем привет! Очень сложно найти отзывы о турфирме "Эльвита", поэтому я решила написать свой. Недавно вернулась из Турции, путевку подбирала менеджер Вита (отдельная ей благодарность). Достаточно быстро подобрали, подходящий для меня, отель, забронировали. Обычно билеты, страховку, ваучер дают практически перед самым вылетом, мне же дали за 1 неделю до поездки. Очень удобно, что турфирма работает со всеми туроператорами и не надо бегать искать где предложения интереснее. Всем рекомендую эту компанию, девочки отлично работают, все делают быстро и четко.