Albatros Aqua Blu 5*. Аквапарк отличный , Пляж не очень ухоженный, но в целом приемлемый, Ещё большой плюс - нет местных, орущих, пьющих , вечно отмокающих в бассейне , ищущих девочек. Тут преимущественно семьи с детьми. Тот отель, в который стоит ехать ради аквапарка, но не моря. Отель второй, Новотел бич, спокойней первого, очень все чисто, аккуратно в столовой. Кухня намного лучше первого отеля. Но есть местный отмокающие в бассейне. Занимают весь бассейн, так что плавать не хотелось. Мы ходили в Пальм, в бассейн, плавать, там почти никого нет, очень спокойно - такое чувство что мы выкупили весь отель Пальм. Пляж очень чистый, ухоженный.  