Здравствуйте.
Спонтанно собрались поехать компанией из 5 человек в Гоа, ехали второй раз, поэтому уже знали куда едем.
Турфирму не выбирали, т.к. ездили от этой турфирмы летом в Турцию и все было ОК.
Летели из Москвы (так получилось намного дешевле), авиакомпания Трансаеро, огромный боинг 747-400 забитый под завязку. Взлет и посадка выше всяких похвал, плавно, без тряски и рывков. кормили на борту отвратно, хотя нас это не сильно волновало.
Прилетели утром, нас сразу заселили в отель, дали один номер на всех. Зато какой! Огромная гостиная, две спальни, два санузла, кухня, три балкона. Денег на рецепшен не давали, подарили только шоколадку "Тройка".
Сразу взяли на прокат "мотербайки" и пешком не ходили вообще.
Ездили по разным пляжем, на водопад правда очень далеко( 5 часов дороги) и наших "железных коней" по джунглям трудновато через речки перетаскивать. Кормили обезьян, гоняли павлинов, купались в водопаде.
Про отель. Особо не выбирали, доверились менеджеру турфирмы, сразу оговорюсь, выбирали из самых недорогих в северном Гоа.
Отель Prazeres, уютный, ухоженный отельчик с приветливым персоналом в Кандолиме. В номере оставляли все кроме денег, украдено ничего не было. Убирались каждый день (оставляли на чай 50 рупий), белье меняли раз в два дня. В прошлом году были в отеле Alore Grand, он дороже и похуже.
Обратно летели тем же самолетом, без задержек.
Сейчас планируем поездку в Грецию на Май-Июнь.
Огромное спасибо турфирме "Тропикана" за очередной отличный отпуск!