Я абсолютно реальный клиент данного туроператора с 2013 года, Меня в агентстве устраивает все. Так как не первый год работаю с людьми сама, то прекрасно знаю, каков контингент клиентов попадается, с минимальным бюджетом и мега необоснованным самомнением. Люди считают что за их копейки их должны обслуживать как голливудских звезд - уж я не знаю, ручеек перед ними сплясать что ли... Я ни разу не слышала негативного в тона в общении ни со мной, ни тем более с другими. Лично знаю клиентов разных возрастов - от 25 до 78 лет, с разным бюджетом, и никто не жаловался. Обычно возвращаются, потому что, как справедливо замечено на сайте, "идеальное соотношение цены-качества". Возможно, стоит самим четко понимать ситуацию и формулировать мысли? Чтобы вас правильно понимали. И чтобы клиенты понимали, что они конечно же правы, но далеко не всегда. Что касается предоставленных услуг, как я уже неоднократно писала и говорила - мне за эти деньги предоставляют доставку, комфорт и удобства, соответствующие ценам. А вместо номера за 2500 тысячи с плазмой я лучше на экскурсию съезжу. Думайте головой, а не чем-то еще.