Я хочу от имени всей нашей немногочисленной группы туристов из Крыма (6 человек) выразить огромную благодарность за тур (с 12.08.17 по 27.08.17), предоставленный фирмой "Траверс-Тур"!!!!! Мы влюбились в КАМЧАТКУ, в её первозданную природу. Для нас КАМЧАТКА - это все цвета радуги: красная - от рыбы и икры, зеленая - от неувядающей зелени тундры, шеломайников, кедровых стлаников и каменных берез, голубая - от бесчисленных рек, озер, морей и океана, а все остальные цвета - это цвета вулканов, сопок и конечно же цветов! МЫ хотим выразить особую благодарность нашему гиду Алику (Александру) Алексееву и девочкам - поварам Елене и Лидии. Спасибо им за позитив и профессионализм, за умение вкусно готовить. С ними было здорово! Они помогли увидеть красоту Вашего края и поверить нас в наши силы. Мы смогли покорить вулканы и преодолеть достаточно большие расстояния! А ещё увидеть КАМЧАТКУ во всей красе и полюбить её!!!!! Уезжали домой со слезами на глазах! Теперь мы точно знаем, что Россия начинается ЗДЕСЬ, с КАМЧАТКИ!!!! Ещё раз огромное спасибо за отдых. 
--