В октябре были в тайланде. 
Тур подбирала Валентина) хотелось бы сказать, что Валя просто умничка, подобрала нам удобные даты и гостиницу по нашему запросу. Все сотрудничество проходило легко и в любом вопросе была оказана помощь. Что касается организации отдыха в целом, мы остались довольны и встречей, и помощью в быстром заселении в отель (не ждали ни минуты, заселились сразу). Жили в гостинице Патайя Гарден на виллах. Виллы комфортные, большинство е. Все удобства есть в номере. 
Отельный гид Артур всегда был на связи и помогал в решении всех вопросов. Отдельное ему спасибо, за помощь в переносе даты экскурсии в зоопарк(ребёнок заболел). Пошли на встречу и все сделали в лучшем виде). В тайланд летали не первый раз и через разные фирмы, но в этот раз все настолько понравилось, что теперь мы ваши постоянные клиенты) Спасибо за отдых Anex tour