Турфирму "Клуб любителей островов" нашла случайно в интернете, меня заинтересовал очень красивый и доступный по информации сайт! Это был холодный февраль 2011г. Мы с мужем, как всегда, спонтанно решили отдохнуть на теплом море, но куда ехать в феврале??? Вот  и нашли мы выход на сайте "Клуб любителей островов", где предлагали Мальдивы за разумные деньги. Вылет был в ночь с понедельника на вторник, а нашли тур мы в субботу (в выходные турагентство не работает). Связавшись по указанному моб. телефону, к нам на встречу приехала Никифорова Светлана(прекрасный, отзывчывый человек) в свой выходной день она оформила всё, и в понедельник мы в прекрасном настроении отправились на отдых (остров Худхуран). Отдых был просто замечательный. Полный релакс!!!! По приезду мы с удовольствием оставили отзыв на сайте "Клуб любителей островов".
От данной турфирмы мы ездили в Шар-мэль-Шейх в 2012г. и только что вернулись из отеля DINLER, который находится в Алании. Май 2013г.
Хочу выразить благодарность агентству "Клуб любителей островов" за оперативную работу и прекрасное, теплое отношение к своим  клиентам! Спасибо!!!