В январе 2016 г собрались с подругой убежать от всех и спрятаться в теплой стране. Выбрали курорт Шарм-эль-Шейх (Египет). На двоих наш бюджет составил всего 700 долларов, а отель желали 5 звезд. И что вы думаете, туристическое агенство "Бизнес визит" справилось даже с этой нелегкой задачей. Первая береговая линия, вблизи Сохо и аэропорта (отель был Island View Resort) , мы 7 дней провели, как королевы, египетская зима нам показалась раем. Сейчас там не так много отдыхающих из России, что благотворно влияет и на цены, и на общую атмосферу в Шарме. "Бизнес визит" очень компетентно и грамотно подошел к подбору тура, вежливо и внимательно отвечал на вопросы, давал правильные и объективные рекомендации по отелям и организации отдыха. Прониклась доверием к ним, в следующий раз поедем отдыхать только через эту турфирму.