Ездили в Сочи от агентства "Вокруг Света". Светлана предложила очень выгодные цены, нужно было быстро принять решение! В первый раз в Сочи, обычно заграницу. Но был очень даже приятно удивлен. Приятный отель недалеко от моря в Имеретинке. Питание не брали-покушать можно везде и не очень дорого. Абхазия рядом- ездили на экскурсии. Море- чистейшее, рано утром наблюдали дельфинов. Номера хорошие! Понравился новый курорт. Рядом сочинский Диснеленд- красивый парк с аттракционами. В общем, как всегда , Светлана угадала наш настрой- за небольшие деньги на машине, то что нужно! Спасибо Вам, Светлана, за вашу заботу и профессионализм. Процветания вашей фирме и побольше довольных как мы клиентов!