А мы после зимних праздников решили отлеживаться на каком-нибудь теплом пляже). Жутко не хотелось никакой активный вид отдыха. Поэтому попросили менеджера компании, чтоб подобрала нам что-нибудь поспокойнее. В итоге отправились мы в Каир. Отдыхали в четырехзвездочном отеле Al  Nabila. Пожалуй, это было наше лучшее времяпрепровождение)). Прогулки по пляжу, вкусная еда, иногда игры в бильярд...все что нужно было в тот момент для счастья)).  РВС спасибо за вроде и простой, но такой приятный для нас тур)).