Доброе время суток! Я и мой супруг, новички-путешественники, которые практически нигде не бывали. И самостоятельно мы не смогли определиться ни с туром, ни со всеми оформлениями. Очень долго выбирала турагентство. И остановилась на "Бизнес Визит ООО". Нам помогли подобрать интересный тур, а главное по хорошей цене. Оформить все необходимые документы: получить визу, приобрести авиабилеты, с удобным для нас городом вылета и многое другое. Спасибо Вам ребята за хорошо подобранный тур и сэкономленные деньги. Мы прекрасно отдохнули, получили массу положительных эмоций. Надеемся, что в будущем мы так же будем путешествовать с вами!!!