Ездила автобусным туром в Крым г. Судак в июле 2019г. Все понравилось. Девушки в агентстве вежливые, тур подобрали максимально быстро и выгодно, нам было особенно это важно, т.к. путешественников было четверо.В автобусе ехать было комфортно, водители вежливые и отзывчивые, каждые 3 часа зеленые остановки и были длительные остановки для перекусов в столовых. Не знаю специально или нет, но в кафешках цены не кусались и мы пожалели, что набрали еды с собой. Жили в отели Навигатор. Приятная и чистоплотная хозяйка. В общем поеду еще!!!