С Нижегородским домом путешествий в феврале этого года отдыхали в Индии, на севере Гоа. Остались очень довольны выбором страны и компании, менеджер подобрала нам недорогой тур, с хорошим отелем в пешей доступности от моря. Получили много незабываемых впечатлений. Нам значительно повезло с пляжем, который был малолюдным и очень чистым, во время отдыха арендовали байки, благодаря которым отправились в соседний штат и посмотрели очень много окрестностей, а также съездили на поразительной красоты пляж Парадайз. Всем рекомендую турфирму "Нижегородский дом путешествий", менеджеры подберут вам идеальный тур опирающейся на ваши желания и бюджет и вы несомненно останетесь довольны! Сама обращусь сюда неоднократно.