Отдыхали в начале июня в Греции. Поначалу не могли определиться с регионом и отелем, в Греции до этого не были. Девушки из компании Avatos стали нашими проводниками в этой чудесной стране! Выбрали регион исходя из наших пожеланий (остановились на Халкидиках), дали рекомендации по отелям, подобрали наиболее нам подходящий - и оказались абсолютно правы! Мы получили полную информационную поддержку, у нас не было проблемных моментов, но даже на все наши мелкие вопросы и просьбы реагировали молниеносно и с полной отдачей, это был самый лучший отпуск, теперь будем отдыхать только с Avatos prime concierge!