   Ассалямугаляйкум всем!!!!! Я на счёт турфирмы узнала от друзей,которые много лет пользуются услугой"ИНИЦИАТИВЫ".После просмотра сайта - решила им позвонить в офис.Пригласили в сам офис.Действительно,очень удобно:метро,автобусы в шаговой доступности.Девочки очень внимательны,максимум корректны.Особенно,директор фирмы!!!))) Ввиду того,что были ноябрьские праздники:аврал,они(персонал) почти 2 часа выделили моей персоне,чтобы удовлетворить все мои запросы(при мне звонили в Питер,бронировали места в гостинице. Наш поезд на 2 часа опоздал,и наш гид Раиса Васильевна позвонила в Казань,сказала,что нас всё нет,а группа ждёт только нас!Тогда оперативно(КАЗАНЬ-ПИТЕР) всё решили и мы с вещами из поезда сразу поехали в ЗИМНИЙ ДВОРЕЦ на экскурсию"с корабля-на бал"))))) Нам суперпонравилось ВСЁЁЁЁ!!!Я больше месяца ходила под впечатлением увиденного!!!!!!Хочется ещё поехать в Питер,только в другое время года,например:летом!