Добрый день всем! Хочу рассказать о нашем знакомстве с АНРИ и об отдыхе в Анапе.
Летом к сожалению у нас с мужем не получилось взять отпуск и мы уже было думали, что останемся без отдыха, за границу не летаем, так как боимся! Сидя вечерами после работы искала агентство , которое специализируется на городе курорте, так как обращаться в посредникам не хотелось, был горький опыт. Прочитав не мало отзывов и рекомендаций мой выбор пал на АНРИ, забегая вперед скажу, что такого доброжелательного и отзывчивого человека, как директора турфирмы я никогда не встречала. Пройдя по ссылке на их сайт, сразу увидела объекты Анапы в полной мере с подробным описанием услуг, но так как и было много решила позвонить. Моим менеджером была Ильченко Жанна, сразу спросила меня, отдых какого плана вам нужен и сколько нам лет, нам нужно было просто отдохнуть в тихом месте. со всеми удобствами, и что мы до 35, в ответ я услышала, все поняла и сразу начала предлагать мне варианты, я только успевала записывать. В конце сказала, из всего предложенного, все варианты не плохие, но с учетом ваших требований я бы вам посоветовала санаторий Витязь в Витязево, поверьте мне я знаю , что предлагаю. Ну мне ничего не оставалось, как согласится, так как девугка внушала доверие. Тем более стоимость путевки меня более, чем устраивала. Жанна так же помогла приобрести нам билеты на поезд. Что мне очень понравилось, мне не надо было ехать в офис, что бы заказать путевку, все сбросили на почту , а оригиналы прислали курьером на дом. Кстати отдыхали мы с 10 ноября по 30 ноября 2011 года. И вот мы в Анапе, погода прелестная +16 о таком я даже не мечтала в ноябре то месяце. Машина АНРИ встретила нас на вокзале, трансер был настолько дешевым по сравению, что просили таксисты, разница в 1000 рублей. Подьезжаем к Витязю, я была предупреждена, что этот санаторий принадлежит Газпрому, но что там будет такая красота я не думала, муж аж рот открыл! На ресепшене встретили на высшем уровне, заполнили карточки , рассказали что по чем как гворится, заселение в номер произвели сразу не дожидаясь 12 часов. Заходим в номер: 2-х местный номер полулюкс, красоты неописуемой, за деньги которые мы потратили на путевку, можно было сказать, что такая прелесть даром. Питание было 2-х разовое шведский стол, а обедать мы не ходили так как гуляли по Анапе, фотографировались, ну и обедали там же. Вообще Анапа чудесный город, чистый, опрятный, люди вежливые. Территория Витязя огромная, вся зеленая, газоны выстрежены. Инфраструктура развита до предела, есть ВСЕ, и бассейны и сауны и спортзал и тренажерка, салоны красоты, боуллинг, короче все что нужно для отдыа в такой период года. Мы не в чем не нуждались. Витязь покорил наши сердца, спасибо АНРИ в частности Жанне, за отлично рганизованный отдых, после НГ праздников хочу бронировать туда путевку на лето. АНРИ-мы теперь только с вами.