Добрый день. Хочу поделиться своими впечатлениями о работе турфирмы Альфа тур. Дело было в июле, в самый разгар туристического сезона, на работе неожиданно получилось выбить две недельки отпуска, так как, лето в Тюмени в этом году не баловало, на семейном совете было принято решение рвануть за границу. Обращались в несколько турагентств, везде узнавая наш скромный бюджет поездки 50 000 на двоих, пренебрежительно пожимали плечами и говорили, ждите горячку. А как ее ждать, если за неделю до даты вылета билетов на самолет уже было не достать? Совсем уже отчаявшись, увидели в контакте на стене запись о горячке на ближайшие даты, уже не надеясь на чудо, спросил, остались ли билеты на этот вылет, написал бюджет и сказал, что согласны даже на 3*, мне ответили что билетов уже не осталось, но девочка, которая мне ответила, с прекрасным именем Любовь, сказала чтобы мы не отчаивались, и она обязательно нам что-нибудь найдет. Через пару дней мучительного ожидания и нерешительных сборов чемоданов, долгожданный звонок, Любовь сообщила нам, что появился отказной тур в Турцию в пятизвездочный отель на 9 ночей на ультра все включено, и что если мы согласны, то необходимо срочно подъехать в офис. Мы сломя голову помчались в офис, благо он находиться в самом центре, забронировать тур было делом 10 минут, мы сразу оплатили всю сумму и через пару часов заехали за документами на вылет. На следующий день мы уже нежились на золотистом песочке на берегу Средиземного моря. Отель был с огромной зеленной территорией, множеством бассейнов и приветливым персоналом, питание было на 5+. Там мы познакомились с семейной парой, которая прилетела из Екатеринбурга, узнав, что мы отдали за свой тур 50 000 рублей, они были крайне удивленны, так как их тур стоил порядка 80 000. Вот так вот, благодаря неравнодушию одной девушки, и состоялся наш прекрасный отдых))) А всем туристам, которые планируют свой отдых хочу пожелать выбирать надежную турфирму и хорошего менеджера, ведь по сути именно от них и зависит как пройдет ваш отдых.