Прочла последние отзывы и ужаснулась - до чего ж люди не объективны в своих мыслях и высказываниях.Не вижу ничего страшного в том , что документы  например, выдали не утром а вечером,или про рассчет тура отзыв вообще бред. Мы с этой компанией дружим уже несколько лет, сами мы из Тулы, Раньше ездили специально в Москву, чтоб бронирорвать. Да, не смейтесь, из Тулы ездили, хотя у нас там и в округе , хватает турфирм,но вопрос в надежности и в объективности той информации , что можно получить у менеджеров , когда выбираешь тур. Когда тебе не впаривают , это заметно.  Тем более каждый год  то там то здесь турфирмы кидают туристов.В этом году,когда они стали принимать платежи кредитками , на сайте - оплатчивали на сайте. В общем и целом , скажу вам, если вам тотчаз же не ответили на письмо, это не означает , что сервис у компании никуда не годиться. Можно в крайнем случае позвонить. и проверить пришло и ваше письмо. В любом случае , этой фирме можно смело доверить свои дни отпуска, и не только! Мы ездили на медовый месяц. Все прошло на ура! Есть что вспонить и Только Хорошее! Спасибо Меридиан Тревел!