Почитав гневные отзывы, хотел бы внести свою лепту. 90 % негативных отзывов - не касаются сервиса собственно travelata, а лишь косяки со стороны самих покупателей, отдельные случаи у авиакомпаний или туроператоров (ненадежных, или менее надежных) 0. компания выполняет свои обязанности на УРА. Летал в Турцию на 7 ночей в августе 2019. тур бронировал заранее, за месяц. при первичной проверке документов (договор с тревелатой) упустил деталь- неправильную дату рождения одного из туристов. обнаружил эту свою ошибку только тогда, когда был прислан основной пакет документов (ваучер, страховка, билеты), которые, в свою очередь, были присланы не за 2 дня до вылета, а почти за 4, вечером, что порадовало. Обратился в службу поддержки, (позвонил и написал смс в группу ВК) в течение часа-двух получил обратную связь. вопросом быстро занялись менеджеры, и уже утром следующего дня мне был прислан свежий пакет документов со всеми правками, дополнениями от туроператора (teztour).
Таким образом, сложилось очень хорошее впечатление о работе компании. Сайт очень удобный, гораздо проще, чем искать тур по отдельным туроператорам. работа службы поддержки (как видно из текста выше)- тоже на хорошем уровне. Все условия авиаперелета, трансферов, отеля- полностью совпадали с тем, что я приобретал.