Не первый год отдыхаю. С «Менсеем» - был и Кипр и Египет и Куба и Турция, в этот раз выбор снова пал на Турцию, и снова на «Менсей», потому, что «Менсей» - своего рода 100% гарантия надёжности и залог по-настоящему качественного отдыха. У каждого есть свой любимый менеджер, у меня это Дмитрий Нежданов, предпочитаю работать исключительно с ним, потмоу, как Дмитрий настоящий зубр своего дела, профессионализм на высочайшем уровне. Прошарен во всех направлениях, как в дорогом туризме, так и в эконом сегменте, с ним мы брали и дорогие отели на Кубе и как в этот раз экономический вариант отдыха в Турции. Мой отдых состоялся со второго ноября протяжённостью в 9 дней в отеле «Чамьёва бич». Удивительно, но мы купались, ни одного дождливого дня, несмотря на то, что это НОЯБРЬ, море прохладное уже, но вполне пригодно для купания, хотя лично я тот еще мерзляк. Отель – неплохая дешевая чеверка, можно смело брать, до пляжа недалеко, своей территории как таковой у отеля мало, зато есть детям две горки, красивый ресторанчик, где можно покушать с видом на гору или же уединиться на верандочках за двухместными столиками. Спасибо Дмитрию и Менсею за очередную организацию моего отзыва!!!