Здрасти, Все любители туризма....обычно когда все прошло гладко отзывы не пишут....но пусть этот будет исключением!!! Поговрив с персоналом агенства "Бон Вояж"  , я понял что они сами лично побывали много где... и их доходчивые и понятные объяснения что к чему... внушили доверие и спокойствие... И вот в августе мы приобрели путевку ( мы это моя жена и трехлетний сын) в Турцию Алания отель My Home 4* и как нам русским полюбилось "Все включено", где можно не заботиться о сытости и  лишних расходах на питание... Отдохнули хорошо, по семейному спокойно....выбрали этот отель по рекомендации сотрудника агенства , который там вроде лично побывал, ну и не пожалели об этом...По окончании двух недель, как и положено захотелось домой, но так и должно быть....Теперь ждем Тайланда...зимой самый раз!!!