Отличная работа сотрудников компании. В течение последних шести лет неоднократно обращались в компанию, чтобы организовать отдых в Турции, Египте, Чехии (Карловы вары, Прага), а также в РФ – Минеральные воды, Кисловодск и всегда отдых был организован на отлично.
Предлагаются всегда несколько вариантов на выбор на ту сумму, которую имею на тот момент.
В итоге всегда звоню и благодарю за отличный отдых!!! Рекомендую эту компанию всем своим родным и друзьям, и они так же как и я всегда остаются довольны.