Всех с Наступившим 2016 Новым Годом!   На днях прилетели с Тайланда ( Пхукет ) В Краснодаре так холодно что мы хотим обратно !  Все началось с того что я случайно вышел на Туристическую Компанию """"ПОЕХАЛИ!"""" И не чуть не пожалел об этом! Выражаю нашу благодарность Александре за профессионализм в своей работе! Оставил заявки на сайте многим тур компаниям . И первый звонок был от компании Поехали! Почти месяц Александра подбирала разные варианты поездок ) Так как из за работы не мог время совместить ... Я еще был удивился откуда терпение )))) В офисе для закрепления )) мы еще отель подбирали несколько часов ! И как оказывается не зря ... Благодаря Александре наш отдых был на все 100 % . Итог отдыха ! Мы получили дозу эмоций и только положительных ! Тайланд это страна улыбок! Отдыхайте Правильно и Красиво ! А в этом помогла Туристическая Компания ПОЕХАЛИ ! Александра еще раз спасибо! Будем обращаться к вам не раз и советовать нашим друзьям !
Дмитрий