Планировали отпуск в Чехию,очень долго не могла выбрать ...просмотрели большое колличесвтво сайтов ,но решили обратиться в турфирму!И не ошиблись выбрав "Тур-Вояж"!Девочки ,сотрудницы этой фирмы оказались очень компитентны и вежливы.Помогли мне принять решения и сделали скидку большую.
 Отдыхнули мы превосходно.Отель был близко к центру и с континентальным завтраком!!!
 Экскурсии были насышенными и очень интересные.
 Впечатлений осталось масса!
 Слудующий свой отпуск буду ДОВЕРЯТЬ только "ТУР-ВОЯЖ".