В отпуск мы с семьей собирались давно, но в связи с нынешним курсом и личными трудностями, были стеснены в средствах.
Но не смотря на это, четко решили, что полетим в Египет этим  летом.
Друзья посоветовали обратиться в Тропиканку, так как они всегда готовы предложить горящие туры, а это как раз наш вариант.
Сначала решили проконсультироваться по телефону. Менеджер Елена рассказала нам обо всех возможных вариантах на ближайшее время и взяла на себя обязательства самим отслеживать предложения!
Нам осталось только собирать чемоданы и готовиться к путешествию.
Таким образом "Тропиканка" сэкономили наше время, деньги и нервы, за что им огромное спасибо. Для нас теперь не стоит вопрос о выборе агента.