Здравствуйте, Мы посетили отель Bannummao в Паттайе в начале февраля 2013 года, путевки купили в ТА Путевки всем. об отеле были начитаны, и потому готовы ко всему. Но готовиться не пришлось. отель потрясающий, приветливый персонал отличные номера, классный бассейн с джакуззи, бесплатный сейф, хорошие цены в баре, очень и очень вкусные и сытные завтраки особенно тайский омлет. Грамотная подача блюд на стол, каждое утро помимо основного блюда на завтрак подавали тосты, масло джем, свежевыжатый сок, кофе или чай, и тарелочку фруктов. Номера вычищали каждый день до блеска, меняли белье и полотенца. полотенца для бассейна бесплатно. Ни о каком воровстве и речи не шло оставляли и фотик и планшет и Айфоны , все как лежало так и лежало на своих местах. Народу было достаточно, но лежаки никто по свински с утра не занимал. полотенца убирали, может мы так попали просто... В отеле делают отличный массаж , нам понравился оил массаж. Территория хорошая очень ухоженная и чистая. 2* это прям вообще не оценка для отеля. я бы дала 4 как минимум. Были в Турции в пятерке. Тут лучше. До пляжа идти медленным шагом 10 минут, есть 2 дороги через магазинчики и высокий отель и через улочку налево, сразу к кафе PLOY, фото кафе тут все видели я тоже еще выложу, кафе хорошее, переживала сначала не отравимся ли, как ни крути антисанитария там везде, но после первого же Том Яма и Креветок в Кляре сомнения развеялись и мы частенько там кушали. Ни разу пока мы были в Паттайе живот не болел. Вода в заливе около отеля на мой взгляд грязновата. был сильный отлив несколько дней, купались там один раз перед отлетом. Вообще купались в отурытой воде дважды, вот перед отлетом и до этого на острове Саммет, ниже расскажу. Отель находится далеко от центра ,от пирса и от шума жутко грязного залива пыли и грязи и самое главное ВОНИ Паттайи, на мой взгляд это самый жирный плюс отеля. При желании 20 минут и вы в центре, но ничего не заменит тиши и блаженства вдали от мегаполиса. Купаться в бассейне можно ночью, что тоже очень большой плюс. Короче из 10 я поставила бы отелю 12 баллов, кто сомневается - не нужно,там классно. Только если важен центр Паттайи и близость к тусовочным местам, этот отель не для вас. Остальным понравится. И для деток там классно, не шумно , чистый бассейн, адекватная еда , ну в общем классно. Соответственно оценку я даю отелю, но не поездке. Теперь расскажу о перелете, сервисе туроператора Библио Глобус, о гидах, экскурсиях, инцидентах и городе Паттайя. 1) Перелет. Аэробус огромный, кресла хорошие, мы решили пораньше приехать в аэропорт чтобы взять места где впереди нет кресел, муж у меня высокий. Приехали за 3 часа, а место осталось всего штук 12. никто нас не предупредил что регистрация электронная начинается за сутки до вылета. В итоге сидели друг за другом, и то хорошо, могли сидеть вообще в разных концах. Перелет переносится легко, можно просить подушку и спать, кормят дважды. перед глазами монитор выдают наушники, можно смотреть фильмы при чем есть одни из последних, фильмотека отличная и большая. в Т Ч мультики. В аэропорту встретили хорошо, одели нам ожерелья из цветов, посадили в автобсы и помчали к отелям. Тут претензий к Библио Глобусу нет. 2) Встреча с Гидом. Гид Сережа, понравился нам при первой встрече, рассказал про экскурсии, про страну , что есть что пить , что можно что нельзя и так далее. Мы купили Экскурсию на реку Квай Классик за 2650 р с чел. , потому что на Эраван и Экзотик не было мест, на остров Саммет на полный день 2800 с чел. везде включено питание. И в парк многолетних камней и крокодиловую ферму, это была бесплатнка но мы доплатили чтобы поехать сюда а не во фруктовый сад. 3) Парк и ферма. Это супер, берите не пожалеете, очень интерено красиво и здорово. кормила тигренка с соски, дразнили крокодилов, кормили слонов и фоткались с ними. за 200 бад нам дали фотки в рамках очень классные и тарелочку. не пожалели мы. шой с крокодилами тоже классное интересное и экзотичное. Потом на латексную фабрику возили и в ювелирку., а мы не поехали и нас отвезли куда мы пожелали - в центр города мы сами ходили на панораму смотреть на Паттайю сверху. Сама Паттая грязная, вонючая кое где, а кое где прям смердящая непонятно чем) Нам понравился ночной рынок, там экзотика еще какая особенно на пищевом, и полная антисанитария. Покупали там суши у дядьки , я сомневалась в слух в очереди, и тут парень с женой тоже стоял с нами повернулс я и говорит, не бйтесь 6 лет беру у него суши и ни разу не отравился, мы попробовали и надо сказать суши сашими и роллы он делает потрясающе. 22 суши + 8 роллов + салат из водорослей и имбирь обошлись нам в 8 долларов=) 4) Остров Саммет. Это супер. белый песок чистая вода. от Паттаи на минивэне ехали час и на катере минут 20 до острова. НО там негде упасть яблоку, катера постоянно прибывают и убывают . народу полно, и все равно красиво. такого моря нет в Паттае НИГДЕ. Мы накупались на веселились на загорались , после чего вечером на закате все все лежаки убрали и поставли пуфики и низкие столики , был ужин а потом потрясающее фаер шоу, мы остались очень довольны поездкой, самые красивые фото именно оттуда. 5) Экскурсия на реку КВАЙ. 5 февраля. нам досталась Квай Классик. на эраван и экзотик не было мест. в 4 утра нас забрал автобус и мы поехали. автобус был полон, все были в хорошем настроении, ждали самого главного - слонов и сплава в жилетах. В первый день возили на плавучий рынок - интересно очень, потом к слонам, там вообще шикарно очень здорово, и шоу слонят, и фотки в рамках из какашек слонов, и катание даже в реке, ну в общем очень здорово мне понравилось прям сильно, а потом посадили на тук туки и повезли сплавляться. Тут началась другая история. Гид Светлана нам в автобусе сказала что мы можем взять на плот фотоаппараты, если на плоту будет кто-то кто не собирается лезть в воду а все время проведет на плоту.