Хочу сказать спасибо агентству путешествий на семи холмах в выборе интереснейшей экскурсии по Москве! Мы остановили свой выбор на экскурсии ОГНИ МОСКВЫ. Нашим детям да и нам сопровождающим очень понравилась вся краса и величие вечерней Москвы. Всё было отлично организовано, цена нас тоже порадовала. А отношение в агентстве заслуживает отдельного спасибо. На протяжении всего времени персонал был очень внимателен и интересовался понравилось ли нам на экскурсии. Что было очень приятно. В следующий раз обязательно к Вам в агентство обратимся за помощью в выборе экскурсии.