Наша семья великолепно провела новогодние праздники в Кейптауне и Йоханнесбурге! Мы столько начитались о ЮАР в инете, и теперь есть желание оставить свой отзыв. И несомненно положительный! Во-первых спасибо Юлии (Ruafrica Travel) и её коллегам в Йоханнесбурге за внимательное отношение к нам (к очень вредным туристам из Питера:))), тёплый приём и такое огромное кол-во информации о стране. Мы даже не ожидали, что нам не хватит 1 недели. Не смотря на переменчивую погоду в Кейптауне, мы всё же увидели максимально: Мыс Доброй Надежды, пингвинов, страусов, зебр, антилоп, смешнючих бабуинов. Провели прекрасное сафари! Поднялись на Столовую Гору и съездили на винные дороги,  где нам повезло с солнечным днём. Никто нас не ограничивал по времени, сколько хотели, столько смотрели. И это главный плюс в частной экскурсии! Нас даже не столько интересовала история, сколько просто узнать о жизни в этой стране. А это такой колоритный город! Так что спасибо за выдержку таких туристов - с кучей вопросов..Мы ещё к вам в ЮАР вернёмся.
Теряновы