В январе-феврале 2019 года путешествовали в Европу. Тур оформляли через "Татьянин ден" в Анапе. С нами работала Татьяна. Огромная ей благодарность. Очень компетентный доброжелательный сотрудник. Идеально подобрала нам тур, рассказала о всех особенностях страны пребывания, предоставила полный перечень возможных экскурсий, оформила визы и полный пакет документов. При подборе гостиницы учла все наши множественные пожелания. Наше путешествие прошло идеально. Мы в восторге! Огромное Спасибо Татьяне! И вообще все сотрудники данной турфирмы очень знающие и доброжелательные. В следующий раз обязательно вновь воспользуемся их услугами. Рекомендую всем.