Обратилась в турагенство 99 Евро по рекомендации коллеги первый раз полетела в ноябре 2015 года в Тайланд всего за 430 долларов на человека при этом это остров Пхукет на 10 дней! Все ждала подвоха, когда же попросят доплаты, когда же что-то проихойдет. по итогу отдых прошел на УРА. на майские праздники 2016 года отправила родителей в Тунис через ребят, опять же дешевле чем в других агенства все прошло отлично! Так что смело могу рекомендавать. Находится офис вцентре, рядом с метро Новослободская, всегда приветливые девочки, в отличие от многих других агенств! 