Выражаю огромную благодарность за организацию поездки нашей группы школьников из Москвы с 10 апреля пр 13 апреля 2017 года. Особая благодарность Прокудиной Анне, с которой сотрудничал наш родительский комитет. Все наши желания и изменения в тур по экскурсионной программе не только выслушивались терпеливо, но и вносились коррективы и более того, мы получали ценные советы от Анны по программе. Огромная благодарность нашему гиду Александровой Елене, которая работала с нами все 4 дня! Удивлены Вашими глубокими знаниями истории Санкт-Петербурга и окрестностей , Вашей любви к родному городу, Вашему патриотизму. Спасибо за терпение, понимание, вашу любовь к профессии. Обязательно будем рекомендовать "Созвездие" своим коллегам для организации экскурсионных поездок. И сами с удовольствием продолжим сотрудничество с вами!