Отдыхали в Белеке в отеле Лимак Атлантис с 24 сентября по 3 октября с мужем и дочерью(21 год). Поездка началась неудачно, пожилой женщине стало плохо и самолет развернули, в результате задержка на 3 часа. В отеле были около часа дня, заселили сразу в главный корпус, как и просила в заявке менеджер Екатерина Кропотова. Номер просторный, есть набор для приготовления чая, кофе, хоть у нас был забронирован стандарт. Правда, у дочери не оказалось простыни на ее диване и ей пришлось спать на покрывале. Менеджер Аида назавтра все разрешила и в качестве компенсации за моральный ущерб предложила нам посетить платный ресторан на быбор без оплаты. Мы пошли в Мексиканский, все на уровне и кухня, и блюда, и обслуживание. Были и в бесплатном Дальневосточном, тоже понравилось. Для дочери вегетарианки повара приготовили персонально, так как в меню горячие блюда были только с мясом. В общем ресторане тоже все хорошо, выбор большой, официанты внимательны, обслуживают быстро, мест хватает, когда бы ни пришел, хотя отель заполнен на 100%. В баре возле бассейна очень вкусная пицца. С напитками в барах тоже все хорошо, крепкие мы не употребляем, а коктейли вкуснее в Ликия баре, в Лобби разбавленные. Пляж замечательный, песок и немного мелкой гальки. Мы приходили около 10 часов утра, места всегда были, а возле бассейнов всегда много свободных мест. Анимации дневной тоже хватает: волейбол, стрельба, бочча, настольный тенис, аквааэробика в бассейне, утром в море. Вечерние представления на четверку. Мужу не очень нравится Турция, но в этом отеле ему очень понравилось, может на следующий год вернемся сюда.