Удвивительно провели время, отдыхая в Карелии на базе отдыха Верховье. И это всё, благодаря, агентству "Алем Тур".
Честно говоря я раньше просто не думала, что в нашей стране можно отдохнуть лучше, чем в Финляндии или Норвегии (в плане зимнего отдыха). И я отдыхала и там, и там, поэтому для меня Карелия стала разрывом шаблона. Прекрасная организация времени и занятости отдыхающих, сервиса и коммуникаций. А природа карельская, и её мороз и солнце, отдают куда больше впечатлений, в сравнении с вышеупомянутыми странами. И нет смысла перечислять все моменты отдыха, скажу лишь, что он был местами привычный, местами удивительный, местами умиротворяющий и местами активный. И для всего этого не нужна "золотая карта". Было просто невероятно. Простите, я до сих пор под впечатлением, поэтому заканчиваю.