Мы просто полюбили гида Анну, очень отзывчивая, интересно рассказывает, заботится как мама о детях. Также понравился начальник турфирмы Виктор, каждое утро приезжал к гостинице и самолично проверял и отправлял автобусы на экскурсии.
Хочу отметить сотрудника турфирмы Дмитрия, мы приезжали на этот тур из Израиля, и он все время вел со мной переписку и отвечал на все мои вопросы доходчиво и ясно. Спасибо ему. Жаль, что не пришлось встретиться. Если придется еще раз поехать в Карелию, то только этой же турфирмой.