Спасибо! в общем все понравилось, очень внимательные и приветливые гиды и особенно водитель Константин. В Касторье поселили не в ту гостиницу куда по туру должны были поселить(Логас), но и очень хорошо т. к в той которой  жили -это сказка (Еспериос)!!!!! Хорошее спа, отличные номера, не навязчивый персонал, вкусные и обильные шведские столы. В Салониках было немного скучновато и гостиница так себе, спа маленькое.  Теперь насчет шуб. мы конечно купили у Папондопулоса, но не то зачем ехали. Как  просили длинные и моего большого размера не было! Пришлось купить короткую, но не в обиде. Теперь собираемся осенью, надеюсь заранее можно будет предупредить чтобы подготовили точно то что хотим,по крайней мере продавец так сказала. Что еще очень поразило, что обещали по программе(экскурсии) все было!!!Спасибо, многочисленных продаж!