Большое спасибо Джим Тревел, а именно Евгению за наш насыщенный отдых! Ещё будучи в Кирове, проверили все варианты туров и по отзывам выбрали ДжимТревел, связывались заранее - ещё из России. Были в Паттайе с 19 по 30 мая, успели побывать на 3 двухневных экскурсих: Остров КоКуд(просто райское место), путешествие по реке Квай (увидили Тай с другой стороны — тоже супер) и остров Чанг. Так же Были на индивидуальном туре в Зоопарк и Тайский госпиталь =))))) (длинная история, начавшаяся с неудачно отбитого мяча в волейболе) и так же побывали в аквапарке Рамаяна. И всё это через Евгения. Всё было чётко, просто, короче супер и цены лучше чем у туроператора нашего. Сами съездили только на военный пляж. Вобщем все дни мы были заняты и даже не успели лицезреть «уникальный» пляж самой Паттайи=))) Спасибо за это!)