Мы с подругой только что вернулись из шубного тура в Грецию. Наши друзья ездили в шубтур в Грецию бесплатно на 3 дня в марте, но мы решили поехать летом и доплатить за отдых на море. У нас была программа шубтур в Греции+отдых на п-ве Халкидики. В принципе все понравилось, путевку оформляли в туристическом агенстве МБА Тур. Как нам объяснили по программе шубтур+отдых путевки продаются по льготной цене. Мы подписали обязательство на покупку шубы и доплатили только за отдых. Перелет, визу, поездки за шубой, экскурсию-все оплачивают греческие меховщики, при условии покупки у них шубы. Собственно за этим и ехали. Неделя отдыха в отеле Геракина Бич обошлась нам 8600рублей с человека. Нас встретили в Греции,отвезли в Касторью, там мы купили шубы. Я черную длинную с капюшоном и жилет из чернобурки,+такую вязанную кофту из норки. Подруга серебристую норку автоледи за 1800 евро-отличное качество!)) и длинное пальто из щипанного енота за 1500.шубтур организован хорошо,жили в Касторье в отеле Логас, на высокой горе,красивый вид на город и озеро. Потом после покупки шубы поехали на море в отель, по дороге была экскурсия по Салоникам.Отель Геракина бич понравился-хорошая большая территория,парк,вкусно кормили,единственное номера простоваты,вечером аннимация не каждый день,но были национальные греческие вечера. Море правда в мае еще прохладное-не покупаешься долго. Но мы купили 2 экскурсии в Метеоры и на кораблик вокруг Афона.Так что время провели хорошо,купили шубы,отдохнули, посмотрели новые места .К зиме у нас теперь новые хорошие шубки,единственное я рассчитывыла подешевле купить, но получилось немного дороже,хорошо деньги на карточке были.всем кто собирается в шубтур в Грецию +отдых- советую:берите деньги на шубы побольше,потому что глаза разбегаются и это хочетсяа купить и то)))Турагенству «МБА ТУР» -спасибо за наш отдых!