О агентстве узнала от знакомых, очень рекомендовали. Впервые обратилась к ним через сайт, заполнила заявку на подбор тура, написав о том, какой тур мне нужен - собиралась в Доминикану. В течение 15 минут перезвонил менеджер, рассказал какие варианты для меня подобрал, договорились, что вышлет их на почту. Вечером я посмотрела их, один мне очень приглянулся. Там же в письме были ссылки для того, чтобы забронировать тур на их сайте. Раньше, я всегда покупала путевки в офисе, поэтому решила посоветоваться с мужем. В общем, решили попробовать. И не пожалели. После бронирования и оплаты сразу же связался менеджер уточнив, верно ли мы все забронировали. Далее дождались подтверждения от туроператора и получили документы. Все! Все оказалось очень просто. После этого не хочется больше тратить время на походы в офисы турагентств, теперь только онлайн.
Сама поездка тоже не разочаровала. Доминикана это чудо! Кстати, после возвращения, с нами также связался менджер спросил все ли понравилось и выслал ссылку на скидку для последующих покупок. В общем, спасибо tagfly! Всем рекомендую.