Очень приятно общаться с профессионалами в такой красивой обстановке! Девочки молодцы! По акции получил 5% скидку, отдых отличный, у менеджеров огромный опыт. Агенство удобно расположено, прям напротив ходынского поля, прогулочной зоны.  После отдыха менеджеры позвонили и убедились в том, что все прошло отлично. Спасибо гидам и принимающей компании, TUI были на высоте везде.  Индивидуальный подход к каждому туристу, горячая линия, я звонил менеджеру в три часа ночи потому что нужно было оперативно вернуться в Москву на один день раньше, в трубке услышал улыбающиейся голос "доброй ночи, чем я могу вам помочь" проблема была решена за пол часа! Спасибо! 