Первый раз отдыхали с семьей в Таиланде.
Первую неделю пользовались туроператором, т.к. все таки первый раз, новая страна.

С Евгением, созвонился уже на вторую неделю отдаха и ни капельки не пожалели.
Дело в том что мы любители персональных туров, никаких соседей рядом, ни автобусов, только наша семья.
Также официально предлагаемые экскурсии нам не совсем подходят. Супруге одно нравится , мне другое, а ребенку вообще все равно.
Так вот..Евгений получив наши пожелания по телефону, задумался, попросил ночь на размышления и подсчеты. 
И на следущий день выдал нам полностью всё путешествие, маршрут, стоимость. 
Был на всех остановках очень пунктуален, всегда брал трубку- когда мы прибывали в следущую точку путешествия, и оставляли его уходя с экскурсоводом.
И мы стали пользоваться услугами фирмы и в оставшиеся дни поездки.

ps/ снова собираемся , и обязательно позвоним Евгению.