Хочется выразить благодарность турфирме "Машук" за организацию и проведение экскурсий. В Пятигорске были впервые, все экскурсии заказывали в этой турфирме. Очень удобно то, что забирали прямо от гостиницы. Экскурсии проводились на комфортабельных автобусах, с кондиционерами. Первая наша экскурсия была в Нальчик, с посещением Чегемских водопадов, голубого озера, и купания в термальном источнике.  Все очень понравилось, несмотря на то, что погода немного подкачала. Следующая экскурсия включала посещение Медовых водопадов и горы-Кольцо под Кисловодском, замечательная погода, шикарные горы , природа, водопады, все безумно понравилось. Была дегустация чая и варенья в Чайном домике. Далее посетили Домбай, эмоции от данной экскурсии не выразить словами, это просто надо видеть, аж дух захватывает. На самой вершине лежал снег, светило солнце, было нереально голубое небо и вокруг снежные вершины цепью протянутых горных вершин.....  Экскурсию вела лично директор фирмы Лада Борисовна, рассказывала очень интересно и познавательно. В Домбай невозможно не влюбиться.... Следующее путешествие мы совершили в  Архыз, посетили самую крупную в России астрофизическую обсерваторию, побывали в древнем аланском поселении, увидели храмы 10 века, услышали много интересного о жизни аланского народа...... Далее отправились на экскурсию 4 города КМВ (Кисловодск, Пятигорск, Железноводск, Ессентуки). Погуляли по паркам этих городов, попили водички из бюветов. Более всех городов покорил Кисловодск, шикарный город, очень красиво оформленные клумбы, фонтаны, долина роз (которую правда мы уже потом посетили самостоятельно). Завершающим моментом наших экскурсионных путешествий был Эльбрус, погода опять немного подвела (вершины гор не получилось увидеть из-за тумана), но впечатлений от этой экскурсии мы получили достаточно... Сначала был подъем на канатке на гору Чегет, затем подъем на Эльбрус.... Зато будет повод вернуться на Эльбрус в солнечную погоду,  хотя такое бывает как я поняла очень редко, надо ловить момент :) Каждое наше путешествие  мы пробовали блюда национальной кухни, хычины, манты, шурпу, лагман.... Спасибо огромное Вам, Лада Борисовна, за экскурсии, за организацию.  Спасибо всем экскурсоводам турфирмы "Машук" за интересные, познавательные рассказы. Отдельное спасибо хочется выразить нашему замечательному реализатору путевок Оксане (все путевки брали у нее в парке "Цветник"). Получили от нее много познавательной информации как о самом Пятигорске, так и подробное описание экскурсий которые планировали брать. Посетили мы много, но осталось еще больше... Планируем вернуться в Пятигорск, потому что остались места, которые очень хочется посетить.  Желаю вашей турфирме процветания, расширения, развития, открытия новых интересных маршрутов.