Ездила с "Серебряным Кольцом" в чудесный милый городок Порвоо 28 марта 2009 на День Города. Вообще люблю Финляндию и люблю ездить просто на выхи, особенно в интересные местечки. Тут как раз подружка позвала  на один день съездить с ней в Порвоо. Раньше там не была, но,поскольку  интересуюсь историей,знаю,что в городе проходил в 1809 году сейм всей Финляндии, а в 2009 году проходят праздничные мероприятия. И как раз 28 марта был праздник в Порвоо. Был выходной день, суббота, решила прогуляться,посмотреть,как финны празднуют День Города. Группа,хотя и набралась большая, гиду удавалось всех вовремя собрать и никто никуда не опаздывал:) Выехали вовремя,прошли совершенно без проблем все границы (видимо сказался кризис:) и приехали на завтрак. После завтрака отправились на пешеходную экскурсию по городу. Городок небольшой,на берегу реки Порвонйоки,старинный,уютный и очень красивый. Мало в Финляндии вот таких по настоящему старинных городков. Гид Дорианна рассказывала очень увлекательно и интересно про историю города,его обитателей и в целом о культуре Финляндии. После обзорной экскурсии было много свободного времени на посещение праздничных мероприятий. По городу разгуливали финны в старинных костюмах 19 века. Как нам рассказала потом гид, в Финляндии много людей увлекается реконструкией именно городской одежды. Было забавно наблюдать женщин разных возрастов в одежде 19 века,которые несколько театрально устраивали сценки,болтали,шептались и изо всех сил создавали впечатление старинной улицы Много было картонных фигур,можно было вставить голову и сфоткаться!Было прикольно!Так как стало заметать и пошел снег с дождем,забежали с подружкой в кафешку выпить кофе с пирожным.Потом пошли на центральную площадь,там,где кафедральный собор.Туда еще приехала Тарья Халонен(президент Финляндии) и помахала нам ручкой. Потом мы пошли греться в кебабную, потом по магазинам. В автобусе на обратном пути было два обещанных нам сюрприза-всем раздали по шоколадке местной шоколадной фабрики Порвоо и показали фильм "За спичками". Как я поняла, гиды в "Серебрянном Кольце" стараются кино подбирать по тематике поездки. За что им отдельный респект. Правда,говорят,если часто ездишь с ними, то фильмы повторяются:)Еще гид рассказывала,что в Порвоо особенно красиво весной и летом, поэтому турфирма  делает круиз из Хельсинки в Порвоо на кораблике по архипелагу. Первый круиз,как на  сайте у них написано,как раз в конце мая. Вот хочу поехать,посмотреть на летний Порвоо.
А на обратном пути в этой поездке так же удачно прошли все границы,как и в начале пути, и уже после въезда в город нас рассадили по микрикам и развезли по домам. Это очень удобно,когда так поздно (после закрытия метро)возвращаешься!А еще когда с покупками,то вообще супер!Заплатил за поездку и потом на такси тратиться не надо. Так что мне понравилось и планирую еще куда-нибудь с Серебряным Кольцом съездить