Собирались на Хайнань, а оказались во Вьетнаме!
Мы из Камчатки, билеты брали заранее в Хабаровск.
Но перед вылетом дней за пять Пегас снял рейсы на Хайнань.
У нас паника куа лететь! Выбор не Велик.
И огромное спасибо Ольге, менеджеру агенства, что убедила нас лететь во Вьетнам.
Сами мы бы никогда не решились туда отправиться.
Не скажу, что курорт №1, но лет через пять все возможно. Я была худшего мнения о Вьетнаме.
Были на экскурсиях, обошли пешком много мест.
Гостиница Nha trang Palace 4* шикарная, особенно кровать, белье.
Люди замечательные, красивешая набережная, нет грибка на зданиях.
Мы вовсе не боялись заблудиться, т.к. такси везде и это очень удоно.
Планируем вернуться еще раз.
В итоге, спасибо вам, Олечка.
Через несколько дней я буду анализировать , еще больше влюблюсь в эту страну.
При возможности полетим еще.
С уважением Татьяна.