Группа школьников из Москвы побывала в Санкт-Петербурге три дня во время майских праздников. Все дни нас сопровождала Нина Александровна Сузан. Она очень грамотно и чётко организовала экскурсионный маршрут, ни в чём не было задержки. Все экскурсионные программы проходили вовремя, особенно понравились экскурсии в Павловский, Юсуповский дворцы, по Петропавловской крепости. Сама Нина Александровна во время передвижения по городу на автобусе очень интересно, в доступной для детей 7-8-ых классов форме рассказывала о достопримечательностях города. Экскурсовод обладает энциклопедическими знаниями о Петербурге, любит город, неравнодушно относится к свой работе, старается донести до слушателей как можно больше информации. Она часто давала дельные советы по расширению рамок экскурсионной программы. Огромное ей спасибо. Нам очень повезло.