Это третий опыт сотрудничества. Все в лучшем виде! Спасибо за горящие туры в Грецию!! Давно мечтали с дочерью побывать в Ираклионе. Все вопросы решали с менеджером Ириной Алексеевой. Из отеля до пляжа рукой подать. Пляж песочный, чистый, вода изумрудная. А город просто изумительный. Увидели за 6 дней отдыха много нового, впечатлений и фотографий море! Запомнились Кносский дворец, Соборы Святого Тита и Святого Марка, Старинная Венецианская лоджия. Побывали в историческом музее Крита. Прекрасный город, замечательные люди, незабываемый отдых. А еще мы посетили местную гадалку в последний день отдыха. Поэтому возвращались в приподнятом настроении, хотя уезжать не очень хотелось. Предсказание получили грандиозное и радостное. 