Отдыхала в отеле Eden 4* с мужем в июле этого 2013 года. Спешу поделиться впечатлениями!
Отель очень понравился ! и место ,где он находится тоже.
Eden расположен в курортном месте Ровень на берегу моря  в 5-10 минутах ходьбы от города.
У отеля большая территория и она очень  зеленая. Утро начиналось с пения птиц, что задавало настроение всему дню.
Номер вполне достойный, тянет на 4*,  ни больше , ни меньше.У нас был номер на сторону моря, но его было видно
очень условно, тк часть вида закрывали деревья.
Кормили очень достойно и на завтраки , и на ужин. Хорошие горячие блюда, закуски, фрукты - все очень вкусно. Выбор большой и стол всегда был разнообразный.
У отеля есть еще ряд баров, ресторанов. В основном ходили пить кофе в бар , который находится рядом с ресепцией . Но ходили только утром или днем,
тк вечером возле него собирались шумные компании иностранцев.
Для развлечения брали велосипеды ( прокат есть в отеле) и ездили по окрестностям города Ровень. По вечерам ходили гулять в старый город. Там огромное количество ресторанчиков,
где можно вкусно пообедать или поужинать, если не хочется идти на шведский стол.
В Хорватии очень вкусное мороженное и его очень много, все сорта и не перепробовать.
Очень понравился город. Очень красивый  со своей необыкновенной, романтичной атмосферой.
Выбрали страну ( а она действительно сказочная, как нам и обрисовывали) , этот район и отель по совету менеджеров агентства ,
услугами которого пользуемся уже наверное лет 10. И опять остались довольны!
Спасибо "Дилайт"!!!
P/S6 А в Хорватию наверное поедем еще раз.