Давно мечтал побывать в Чехии. Конечно, как всегда, не хватало то времени, то денег. Но, месяц назад решился. Сначала думал, что будет скучно, так как денег у меня было «всего ничего». Оказывается, что за несколько сотен евро можно шикарно отдохнуть заграницей! Наверное, если бы не данная турфирма, такого отпуска бы не получилось. Ведь работники выбрали отличный и недорогой отель, в котором были включены все услуги. Обслуживание отличалось самым высоким уровнем. И туда, и назад, ехал на автобусе, чтобы немного сэкономить. Комфортность и быстрота, несмотря на таможни, мне очень понравилась. Несомненно, буду обращаться в Юнитурс еще.