про турфирму узнала по большой вывеске на улице, на их офисном здании. Обычно я всю информацию ищу в интеренете, а тут по дороге решила зайти в Галеон. Директор Светлана сказала, что сайт сейчас в разработке и вот-вот уже выйдет в свет)). Офис расположен ...конкретно для меня...)) удобно, прямо по пути на работу.Но это как раз и центр города...Хорошо. теперь про саму работу персонала. Девочки молодцы! поработали на славу! Выбирали тур в Доминикану этой зимой. Рассматривали много вариантов..мне трудно сразу решиться на первый отель. но в итоге все-таки остановились на одном из первых рассмотренных туров. Отель Le Meridien Phuket Beach Resort 5* :)  Пляж отличный, завтраки хорошие, территория красивая и ухоженная, персонал приветлив и отзывчив! Отдельное спасибо девушке Кате, которая работает на ресепшен, всегда готова помочь и проконсультировать по всем вопросам!!! отель идеально подходит для отдыха с детьми (я как раз ездила с дочкой): и детская площадка есть и мини клуб и игрушки на пляже, всегда находили чем его занять! Опять же плюс-это нахождение отеля поблизости к Патонгу, 5минут на тук-туке и вы там! Вообщем, всё понравилось! Советую! А Светлане и Елене из ГАЛЕОНА большой пламенный привет! скоро увидимся снова!