Добрый день, все руки не доходили написать о проведенном отдыхе, но наткнувшись на последний отзыв, не могу сдержать эмоции, хочу рассказать о своем впечатлении, о проведенном отпуске и о турфирме, которая нас туда направила)
В августе 2016 г. решили мы наконец-то отправиться в долгожданный отпуск, поездку планировали долго, и хотелось завершить лето с приятными эмоциями. Компанию Sunshine Travel нам рекомендовали друзья семьи, т. к сами не раз пользовались их услугами.
Позвонив туда мы договорились о встрече, по телефону не стали ничего обсуждать, я только перечислила свои пожелания к отпуску, но лично мое мнение такое, что это правильно, консультировать надо при личной встрече, с подробным описанием и демонстрацией фото места отеля .
Изначально понравилось месторасположение офиса, само помещение было чистым и опрятным, все сотрудники приветливые. К нашему приходу подготовили несколько вариантов отдыха , которые нам предложили, исходя из страны, пожеланий и конечно цены. С нами работала менеджер Юля, огромная ей благодарность за терпение и профессионализм. Ехать мы не знали куда, хотелось тепла моря и что бы с ребенком было комфортно. Нам предложили Болгарию, и мы ни разу не пожалели. Для визы много документов не понадобилось, открыли за неделю, все документы для поездки были у нас на руках за три дня до вылета с подробным описанием когда надо быть в аэропорту и кто и где нас будет встречать. Отель порадовал своей близостью к морю и чистотой, выбрали мы 4* на полупансионе, обедать ходили в близлежащие кафешки и ресторанчики, цены были вполне приемлемые, у нас в Уфе подороже будет. Отдых получился запоминающимся,  с яркими впечатлениями и желанием вернуться и все повторить.
Хочу выразить огромную благодарность компании Sunshine Travel за незабываемый отпуск, который получился во многом благодаря слаженной работе их сотрудников. Обязательно обратимся к вам и в этом году! 