С турагентством "Пятница" я путешествую уже не первый раз. Сразу после Нового года ездила в Питер. Собиралась долго, обзванивала всех, цены узнавала. Понравилось предложение от "Пятницы". И билеты помогли приобрести, и тур был организован хорошо: на вокзале встретили, экскурсии интересные, гиды очень приветливые. Вообщем, не пожалела! По весне от них же в Киев ездила. Тоже хорошо было. Тур групповой был прямо из Москвы. Сейчас в Египет собираюсь. Опять обращущь к девочкам из "Пятницы". Спасибо девчонки, Вы молодцы!