В октябре, 2013 г. - в составе группы из двух человек - совершил тур по индивидуальному маршруту - благодаря приятному и оперативному содействию фиртурмы "Кайлаш". Все организационные вопросы сотрудники фирмы "Кайлаш" решили успешно и вовремя.
Неприятным событием в сложной экспедиции по всему маршруту в Тибете - с прохождением внешней и внутренней коры вокруг горы Кайлаш - отмечаю лхасского гида Tsering (Церинь). 
Уважаемые путешественники и сотрудники фирмы "Кайлаш". Я не советую на такой маршрут приглашать этого человека и быть внимательным, если - по случайности - вы будете в его сопровождении.
Из трех путешествий по Непалу и Тибету - с 2002 по 2011 год - это единственный случай неприятного сопровождения.
Если Вы будете в сопровождении этого гида, постарайтесь проконтролировать, чтобы он не уводил Вас от маршрута и требуйте надлежащего выполнения оговоренных и оплаченных услуг на пути.
Успехов Вам на пути познания!
Владимир