Я люблю Турцию, были мы там неоднократно. Бронировались в Клубе путешествий «Релакс» - это уже для нас «семейное агентство», от них летают и мои родственники. Доброжелательное отношение и приятная обстановка в офисе, оправдывают своё название))). Только что вернулись из отпуска. Понравилось всё: питание отличное, пляж большой и чистый, отель новый. Называется Botanik Resort Hotel. Спасибо девочкам из «Релакса», учли наши пожелания при подборе отеля. Мы были вдвоем с женой, хотелось тишины и покоя, так вот в отеле было мало туристов с детьми. Следующий раз попробовать что-то новенькое, может Тайланд или Грецию. Пока не знаю. Но уверен, что опытные специалисты «Релакса» обязательно нам помогут в выборе.