Отправляли ребенка в мечту детства в "Артек".  Сначала конечно переживали, учитывая непростую ситуацию на Украине. Менеджеры компании успокоили, сказали что всё будет хорошо. Наши друзья несколько раз ездили с Авророй отдыхать (и в лагерь ребенка отправляли и сами семьёй летали), так что пришли мы можно сказать "по наводке". Поэтому прислушались и доверились. Не пожалели. Ребенок в ВОСТОРГЕ! Мы не ожидали, что наш сын настолько проникнется отдыхом. Куча друзей, звонки, радостные глаза  и одна фраза - "хочу еще!" Агитирует друзей.
Большое спасибо фирме за грамотную организацию, вопросов нет никаких: всё объяснили, рассказали, встретили-проводили. 
Единственный недостаток офиса - дорогие парковки!!! И место трудно найти.  Так что - метро (благо от Лубянки 2 мин).
И еще просьба: Артек - не поднимайте в этом году сильно цены, разорите родителей))) Потому что ребенок сказал только сюда.