НАстало время выбора новых маршрутов  уже  летних, в этой связи конечно же  вспоминается предыдущий опыт. В декабре  2013 года, в связи с событиями в Египте мы задумались  куда бы съездить погреться. Вот здесь на помощь нам и пришли сотрудники турфирмы Романтик. Они предложили нам  съездить в Израиль - Эйлат. Ну а там , естественно экскурсии в  и главнапя - Иерусалим. ОЧень хороший получился новогодний подарок. Эйлат очень понравился. Святая земля Иерусалима произвела неизгладимое впечатлени. И твсе это благодаря вовремя пришедшей на помощь команде Романтика. Надеюсь , что  и на лето они подберут для меня  очередное маленькое чудою Спасимбо большое Елене и Полине. Успехов им в благородном деле