Про турфирму узнал случайно - увидел вывеску, дверь, зашел и не жалею об этой случайности. Тем более, что в СПб, где и располагается фирма, я был иногородним гостем. 
Менеджер очень профессионально помогла подобрать вариант отдыха, подробно помогла с советами, приятно и просто ответила на наши вопросы, учла все наши запросы. Моя рекомендация - замечательный профессионал, менеджер Диана Виноградова.
После поездки я тоже не был забыт. По моей просьбе Диана переслала мне необходимые мне электронные копии авиабилетов и справки для компенсации моих расходов на проезд от моего работодателя.
Еще раз рекомендую - офис м. Звездная, СПб. Всем удачи!