Хочу поделиться своими впечатлениями от поездки по маршруту Франция-Испания через Скандинавию. В апреле - мае 2012 уже не впервые путешествовала с гидом по Европе Кулижниковой Светланой.Это необыкновенное путешествие от начала и до конца. Четко продуманная программа, интересная  и  грамотно преподнесенная информация, заботливое отношение к туристам - все это позволяет получать удовольствие от поездки. А самое главное хочется выразить самую искреннюю благодарность профессионалу своего дела и пожелать дальнейших успехов и процветания  всем работающим в Аэротрэвэл.