Купили как-то тур на Канарские острова. Понравилось, потому-что менеджер (моя тезка) Оксана порекомендовала нам хороший отель, потом поехали в Турцию. И опять остались довольны. Наши друзья обратились за путевкой в Адлер, менеджер Ольга подобрала им хороший пансионат. Покупаем санаторий "Вороново" у них постоянно, потому-что самые дешевые цены в Москве. Менеджеры квалифицированные и всегда вежливые, предлагают все самое лучшее и, самое главное, цены от туроператоров, без накруток. Очень порадовала система скидок на загранпоездки. Обращайтесь, не везде так любят своих туристов:)