Девочки, Женя Кондырева и Катя Плеханова. спасибо вам большое за мои каникулы)))). Покупали у вас тур в августе в Турцию в Royal Towers Resort.  Отдыхали с сестренкой и маленькой деткой.
Попала на сайт онлайнтурс по рекламе. Девочки работали оперативно, в течении дня я определилась и по отелю и по срокам и по дате вылета. Менеджеры услышали меня с первой фразы, учли все пожелания и капризы )))))) (за день до этого я уже обращалась в эту компанию к другому менеджеру, через форму обратной связи с сайта, но там у нас не заладилось((( ). Т.к. Отпуск мой был во время закрытия многих туроператоров, очень волновалась по отелю и перелету ибо с ребенком летели. Женя успокоила и заверила что c туроператором Brisco (в Турции принимающая сторона Prince Group)  такого не случится. В интернете много негативных отзывов о Brisco , поэтому волнения оставались до прибытия в аэропорт. На самом делее все было четко организовано. В Анталье встретили, через 1,5 часа заселили в отель. Нигде никаких задержек и недоразумений не возникало. Также четко нас в конце отпуска отправили в Москву. (это о Brisco-Prince Group)/    По onlinetours также все было идеально организовано с оплатой и получением документов (ваучер, билеты и страховку мне прислали на электронную почту за сутки до вылета как и указано в договоре), оплату производила через сайт по карте.
во время отдыха мне еще раз приходилось обращаться к Евгении с просьбой помочь забронировать в нашем отеле номер для друга (т.к. На рецепции ничем помочь не могли в связи с загруженностью отеля). Женя ответила на мое письмо сразу, пыталась также сделать бронь через туроператора, но номеров как и скзали на рецепции не было ))) но это уже не вина онлайнтурс, а моя. Вернее моей забывчивости). За это я отдельно хочу выразить благодарность Жене за то что и в такие моменты помогала.
Вообщем мне все понравилось, и моей сестренке, и маленькой девочки. Отдых организован на отлично.Я осталась очень довольна и компанией Онлайнтурс и менеджерами Катей и Женей.  Успехов и процветания вам в вашем бизнесе и побольше счастливых клиентов. Как я )))))))) 