Добрый день! 
О фирме узнала от знакомых.Вообщем не хочу отвечать по этим пунктам дурацким. Оставила заявку на тур, особенного от работников турагенства не ожидала, просто информацию, но приятно была удивлена профессионализмом старшего менеджера Веры. Очень доброжелательна и внимательна к клиентам, ответственна. Все документы на тур были оформлены идеально и в кратчайшие сроки. Всем бы так работать! В следующий раз - только к ним! Посоветуют, подскажут, ответят на все вопросы. Отдыхали в Доминикане. Отель Gran Vintana 4*. На мой взгляд там просто не может быть плохо! Уезжать не хотела! Аж расплакалась!
Большое спасибо !