Каждый свой долгожданный отпуск провожу в разных местах. За пять лет побывал уже и в Турции и во Франции, был Таиланде и Непале. Однако о последнем путешествии хотелось рассказать поподробнее. Мне захотелось чего то необычного и ранее неизведанного. Наткнулся на сайт данного турагентство и мигом же помчался к ним за путёвкой. 
Отдохнул так отдохнул, программа тура очень насыщенная и в какой то мере колоритная. Очень понравились поездки по саванне, и посещение заповедников. Испытал при этом бурю замечательных эмоций. Выбор программ был богатый, но я предпочел Лодж Сафари, с проживанием в очень хорошем эко-отеле. Вообще не ожидал подобного удобства и был немного шокирован от такого современного сервиса.
Что касаеться цены, то в принципе она довольна доступная и не сильно бъет по карману. Также очень понравилось мини-путешествие на остров Занзибар, флора и фауна просто восхитительная.
Да и вообще, раньше никогда не рассматривал Африку, как место для проведения отпуска, немного побаивался таких путешествий, однако сейчас, полностью пересмотрел свое мнение об этом замечательном и диком континенте и уже в предвкушении следующего года, планирую посетить его ещё не один раз.