С женой проводили медовый месяц в Крыму, спасибо турфирме "ЭОС" за качественные экскурсии, организация на уровне, не думали, что нам настолько понравится. Успели посмотреть всё, что хотели, экскурсовод всё рассказывал очень увлекательно, скучно не было совершенно. Группа тоже очень повезло, контингент подобрали культурный, не было ни пьяных, ни хамов. Узнали много нового, приятно провели время, думаем, что обязательно повторим. Уже присмотрели себе один тур в Италию, надеюсь, что через некоторое время снова обратимся в эту фирму. Считаю, что нам повезло с выбором, так как знакомая пара осталась недовольна поездкой у другого оператора, хотя маршрут был одинаковым. 