Хочется поделиться со всеми кто собирается отправиться в путешествие на отдых. Я очень долго искала, как в интернете, так и по другим фирмам, где бы можно приобрести путёвку для хорошего и недорогого отдыха в Турции с маленьким ребёнком. Но предлагали или слишком дорогие или как я потом смотрела по отзывам не очень хорошие. Я случайно наткнулась в интернете на тур фирму Азбука туров и не пожалели! Хочу пояснить что сами мы живём в Балтийске, поэтому в Калининград было ездить проблематично. В турагентстве мне попалась прекрасный тур оператор Дарья которая очень быстро оформила мне путёвку, она была доброжилательна и предусмотрительна, звонила и беспокоилась о том что бы мы ничего не забыли. Также нам звонили и присылали СМС из Азбуки туров о том чтобы мы не забыли документы и когда вылет. Когда мы уже были в Турции они интересовались нашим размещением. Отдых мы провели на отлично! Следующую поездку планируем только с Азбукой туров. Спасибо им за всё. Я уже писала отзыв о турфирме что бы другим как мы было легче сориентироваться в поисках турфирм, но почему-то так и не увидела своего отзыва.