Про турфирму узнала от знакомой, она мне посоветовала её. Сайт понравился. Офис расположен удобно, в центре города, найти не составит труда. Персонал очень хороший, приветливый, помогают в выборе тура, очень отзывчивые, с такими людьми приятно иметь дело! При оформлении документов и в ходе путешествия проблем не возникало. После возвращения, сотрудники фирмы интересовались как прошел мой отдых. Мне все очень понравилось, буду обращаться в вашу фирму и советовать своим знакомым. Спасибо большое вашей турфирме за мой отличный отдых!