Отдыхали в Паттае с женой с 11.11.13 по 23.11.13. Долго планировал свой отпуск в Тайланде, и уже заране знал какие экскурсии мне были нужны, оставалось найти только туристическое агенство у которого их можно было приобрести (у своего оператора Пегас брать не хотел из-за завышенных цен). Как оказалось в Паттае множество агенств предлагающих совершенно одинаковые экскурсии. Изучив цены и отзывы в интернете остановил свой выбор на Ламай тревел. На мой запрос по эл. почте были получены предварительные цены (интересовали Камбоджа, Бангкок, и трансфер туда-обратно на Ко Чанг). По прибытию в Паттаю созвонившись с Евгением - директором агенства, договорились о встрече. Евгений, не смотря на занятость и позднее время, смог лично приехал в отель (который кстати находится далеко от центра). Документы оформили сразу на месте. Евгений проявил гибкую ценовую политику и предоставил дополнительные скидки от обещанных ранее, на весь пакет экскурсий, и на следующее утро мы уже ехали в Камбоджу.
Что касается качества организации, все экскурсии проходил на достаточно высоком уровне. Забирали с утра, доставляли, сопровождали (правда трансфер на Ко Чанг опаздал, но это не было виной Евгения). Хочу так же отметить, что мне была оказана поддержка в телефонном режиме когда на границе с Камбоджей я отстал от группы. 
Так что хочу пожелать Ламай тревел процветания и развития, и рекомендовать как надежного исполнителя своих обязательств.