Приобретаем уже не первый раз туры в этом агентстве. Через них мы летали в Сочи в августе 2016, потом в ОАЭ в январе 2107, в мае были в Турции. Мы "старые" путешественники, поэтому можем сравнить "Доступтурс" с другими турагентствами. Вот, наконец-то, созрели для отзыва.
1. Цены!!! Самый главный фактор - это то, что цены реально ниже всех агентств, где бы мы не интересовались. Тур нужно выбирать самим на сайте агентства (dostuptours.ru). Для людей, владеющих более-менее компьютером это не сложно и удобно. На сайте есть хороший поисковик, по которому можно выбрать даты заезда, отели (есть их описание и отзывы), ну и выбрать по цене то, что нужно нам. Потом бронируем, человек перезванивает мне и договариваемся о визите в офис компании. Кстати, платить можно и по карточке.
2. Офис. Находится на ул. Жукова (мы летали из Уфы), в торг.центре "Сипайловский", что очень удобно на наш взгляд. если приезжаешь раньше назначенного времени, то можно погулять, сходить в кафе, да и с парковкой проблем нет. Как-то мы подъехали пораньше, была реальная очередь, человек 6-7 из туристов))) ремонт в кабинете бооолее чем обыкновенный, но лично нам с мужем это не важно и считаем, что лишняя мишура, удораживающая обслуживание, ни к чему...
3. Общение. В офисе работает мужчина средних лет, простоватый, но с чувством юмора. нам он в первый раз сказал: "Если снова не будете знать куда потратить деньги, приходите к нам за турами еще раз")))) Не сюсюкается вообще! немного непривычно, но мы вернулись к нему снова, следующие разы мы уже общались как старые друзья. Еще есть девушка, которая высылает документы, с ней мы общались только по телефону, очень вежливая. И это весь персонал!
4.Туры. Все поездки проходили отлично (может нам везло, но косяков с их стороны не было никогда). Документы (билеты, ваучеры, страховки) высылают за 2 дня до вылета. Дальше - все, как обычно - самолет, трансфер, отель и т.д.
Т.е. мы рекомендуем это турагентство (точнее интернет-магазин туров, как они себя позиционируют)!!! Мы сами непременно будем возвращаться сюда. Кстати, они обслуживают и многие другие города, мы встречали людей из Cамары, Москвы и Екатеринбурга, которые покупали через них путевки. Если вы не собираетесь сорить деньгами за лишние консультации, подборы туров (всю эту информацию можно найти бесплатно в интернете), за чай от напряженно-улыбчивых девушек, который можно и дома попить)) и т.п., то вам нужно обращаться только в "Доступные туры"!