Этого оператора нам посоветовали знакомые, которые уже пользованись услугами.
Офис расположен в самом центре Москвы, в паре минут от метро Сухаревская. При оформлении путёвки в безвизовую страну, достаточно в офисе появиться только один раз - оплатить тур
Девочки очень внимательные, помогут подобрать, сравнить, всегда посоветуют по совести.
Сложностей не возникало. Мы всегда с удовольствием делились впечатлениями об отдыхе, чтобы согтрудники потом также могли помочь другим отдыхающим нашим опытом.
Этот оператор не специализируется на горящих путёвках, но внимательно отслеживает спецпредложения.