Большое спасибо компании Корал на ул. Советская 44 в Новосибирске. От этой компании ездил с семьей во Вьетнам (Нячанг). Все быстро и оперативно. Быстро подобрали отель, быстро распечатали документы. Даже подтверждения наличия мест от отеля ждать не пришлось. Находясь во Вьетнаме периодически связывался со Светланой и Марией по нюансам города. Конечно, перед выездом очень много всего рассказали о Нячанге. Но сразу разве все упомнишь?))) Даже торговался на рынках города по рекомендациям этих специалистов. Спасибо вам большое, мы отлично отдохнули! Для отдыха будем обращаться только к вам.