Посоветовали знакомые, так как далеко из Брагино ехать сначала не хотелось (думала что всё равно тур фирмы одинаковые), но когда я туда всё таки пришла, я поняла что кроме "Карты мира" никуда и никогда не пойду. Общались там с Дмитрием. Отличный турагент! Знает все отели, все места, что, где и как. Всегда подбирает отель по деньгам, какой хочется и описывает его таким, какой он на самом деле есть! Возникала проблема когда купили тур в Египет, и там начались беспорядки, без проблем поменяли на другую страну. По приезду узнавали как съездили, как отель, как еда, как обслуживание. Такое внимание не маловажно и очень приятно, что забрав денежки туроператор не просто забыл о вас, а переживает как вы отдохнули. В общем это турагенство СУПЕР! Всем рекомендую