Девочки быстро подобрали нам отель, подробно прокунсульторовали по Таиланду, из нас там никто до этого не был. Определились с отелем на Пхукете, на Патонге. Бронировали заранее, немного переживали. Но из Апельсина нам звонили и сообщали информацию по заявке- что отель подтвердили, что документы вышли, что очень порадовало. По приезду, поняли что то о чем нам говорили -все соответствует ожиданиям. Отдохнули очень хорошо, 10 дней пролетели незаметно. Сам отель чистый, ухоженный, хорошие завтраки. Хочу сказать огромное спвасибо Апельсинкам за их работу и замечательный отдых. Обязательно буду советовать всем друзьям и знакомым.