В октябре проводили свадьбу и пригласили несколько родственников и друзей из других городов. Фирму "Гутерайзе" нашел в интернете, на сайте выбрал гостиницу недалеко от ресторана. Офис располагается в 3 минутах ходьбы от метро "петроградская", что экономит много времени. Сотрудники "Гутерайзе" бронировали гостиницу и провели для нас интересную экскурсию по городу. Все было сделано на хорошем уровне. Очень удобно, сэкономили кучу времени, всех встретили и разместили без нашего участия. Отличный сервис за вменяемые деньги. Спасибо за помощь!