Отдыхали в Карелии с14 по 23 августа 2016 г.с турфирмой "Золотое Кольцо Карелии". Это один из лучших отпусков нашей семьи за последнее время! Вышли на ребят случайно по интернету. Настолько слаженна работа компании, что не возникло ни одного дополнительного вопроса или недоразумения. Ребята - фанаты своего дела, патриоты своего края и просто замечательные образованные люди. Первое, что поразило при встрече - невероятная культура общения, профессионализм и высокий интеллект. Вся программа тура была выверенна до мельчайших подробностей, очень насыщенна и продумана. Понравилось ВСЕ!!! Если возникал у нас в мыслях какой-то вопрос, то он уже решался на уровне руководства компании. Поразительно! Руководство компании и гид Анна были на связи с нами 24 часа в сутки.
Отдельное спасибо гиду Анне. Ей удалось сделать из нашей группы сплоченную дружную команду за несколько дней. Ее теплое отношение к своему краю передалось всей группе. Мы все уехали с твердым намерением вернуться в Карелию еще раз. Прекрасные воспоминания остануться с нами навсегда. СПАСИТБО РЕБЯТАМ!!!