Обратились в это туристическое агентство по совету друзей. Давняя мечта была поездка на Валаам. Менеджер Кристина очень быстро нашла нам необходимый тур 20.09-22.09.2013г. т/х "Дмитрий Фурманов", все очень доходчиво объяснила, "разложила все по полочкам" (когда и откуда отплываем, какие экскурсии входят в поездку, что необходимо для удобства взять с собой). Оформление документов заняло несколько минут. Организацией тура остались очень довольны. Моя мечта - осуществилась. Впечатления и от поездки, и от фирмы только самые лучшие. Спасибо. Буду ездить в путешествия только через вас и рекомендовать вас всем своим друзьям и знакомым.