 Добрый день!
 Являюсь Вашим постоянным клиентом. участником различных поездок, от которых
всегда получала максимум новой информации и удовольствия.  Однако, наряду с прекрасной информацией
Романа на протяжении пути в и из Ивангорода, получила  негатив чисто в физическом плане.
 А вопрос в следующем: вынуждена была сидеть на краешке сидения, так как соседка была таких габаритов, что 
пришлось практически висеть, а это особенно трудно при движении транспорта по плохой дороге. Почему-то такое соседство не учитывается при оформлении и оплате путевок. Короче, моя правая сторона в синяках от поручня, который я даже поднять не могла, и крепления страховочного ремня. Особенно обидно, что Юле- менеджеру я задавала вопрос о соседстве, но ответа не получила.
 Нельзя ли это как-то учитывать и помещать таких грузных туристов на 2-х сиденьях, предлагая повышенную плату, обеспечивая хорошее настроение и физическое здоровье другим туристам.
С уважением Нонна Алексеевна,73 года.