Отдохнула я замечательно. Отель скромный, но как я и говорила при бронировании, это
не самое главное условие, правда отдельные
вопросы у меня были, их я задала в отеле -
не работал сейф в номере и не было положенных для 4-х звёзд кондёра, разных "тапочек-шапочек", правда спросила только о сейфе и кондиционере, на случай повторного
приезда)) Сейф вроде в каких-то номерах работает, в каких-то нет - надо наверное интересоваться заранее, а вот кондёры здесь
не актуальны, так как жара в Карловых Варах - явление не частое. В общем, отелю за местоположение - пятёрка по пятибальной шкале, завтраки и уборка - тоже, а за приспособления - сейфы-(тапки-шапки-халаты) троечка, конечно)) Вашей работе - пятёрка (в след. раз когда не срочный заказ, неплохо бы поинтересоваться деталями, просто было бы надёжнее). Все равно я отдохнула отлично!
Съездила в Дрезден, Регенсбург и Швейцарию.
И если бы одна тётка - офицер чешской таможни не испортила своим занудством настроение на обратном пути, то вообще был бы сплошной сироп и благость, но так тоже нельзя)))) Ложка-то дёгтя быть должна непременно!))))) 