Здравствуйте. в августе-сентябре 2016 группой сотрудников санатория "Голубые озера" решили съездить на море. Искали путевки среди туристических фирм, остановили свой выбор на "Континент Трэвел" г.Великие Луки. По рекомендации менеджера отправились в Лазаревское отель "Лаванда" и остались очень довольны выбором. Отель достойный, экскурсии интересные. Огромное СПАСИБО сотрудникам за вежливое отношение и отличную организацию нашего отдыха! Желаем турфирме "Континент Трэвел" успешной работы и побольше довольных туристов!!!
P.S. И впредь будет обращаться только в эту фирму