Вот и закончились наши Новогодние каникулы в Карелии.Отдыхала с дочкой и сестрой с 3 по 6 января 2017 г.
Турфирма "Золотое кольцо Карелии"-вы большие МОЛОДЦЫ!!!Очень слаженная,дружная команда.Мы были окружены Вашим вниманием все эти дни.Особая благодарность директору Виталию,менеджерам Дмитрию и Виктору,экскурсоводам Анне и Галине(отлично спралялись с такой многочисленной группой)
Просто фантастически красиво было вокруг.Настоящее снежное царство.Стсндартный номер в гостинице Парк Инн превзошел наши ожидания,питание отличное,организация экскурсий на высоте.Особенно запомнился водопад Кивач и катание на снегоходах,дочка была без ума от собачек.И теперь,по приезду домой,вспоминаем эту невероятную сказку.
Вот уж действительно: Долго будет Карелия сниться... Вы супер!