Решил побаловать жену, вывезти в город любви на юбилей свадьбы.
О фирме узнал из интернета, уж очень не хотелось переплачивать в московских агенствах ))
Списались (ответили очень быстро), составили программу. Цены оказались на 20-30% ниже чем при заказе в агенстве, все подошло отлично!
Немного переживал что едем к незнакомым людям, но пердоплаты с нас не требовали, в отличии от многих других сайтов, и риска никакого не было.
По приезду нас встретили, помогли разместиться в отеле. Сделали все резервации в ресторанах и кабарэ Лидо и Мулян Руж, при чем бесплатно. 
Из экскурсий взяли обзорную по городу, Версаль + Лувр и выездную в замки Луары.
Все очень понравилось, все гиды - большие профи и фанаты своего дела, да к тому же у нас всегда был телефон по которому мы могли решать все наши проблемы практически круглосуточно, это очень важно когда не слишком владеешь языками!
В общем хочутся поблагадоприть всю комманду Метрополь Вояж за прекрасно организованный отдых!
Будем ездить и друзьм советовать!