Доброго дня. Хотели бы выразить очередную благодарность туристической компании «2 солнца». Ездили с 16.01.2016 по 27.01.2016 в Доминикану.  У меня была Шенген виза, и мне не нужно было открывать отдельную визу в Доминикану. У мужа не было действующих виз. В агентстве нам посоветовали открыть мужу «мульти Шенген»  и по нему полететь, чтобы потом в дальнейшем можно было еще съездить в Европу. Так и сделали.  Виза обошлась дешевле, чем просто в Доминикану, и есть еще возможность посетить страны Шенгена . Советую так делать всем.  Отель у нас был BE LIVE COLLECTION PUNTA CANA 5*, отель конечно на 5 звезд не тянул, но крепкую четверку дадим. Нам все понравилось: трансфер был не долгим, кормили очень хорошо, океан просто великолепен. В Доминикане были первый раз, и у нас осталось масса впечатление и положительных эмоций. Из  Москвы в Минск и обратно летели на самолете, билеты тоже покупали в «2 солнца».  Ожидание в аэропорту было сведено к минимуму, но на обратном пути у нас задержали рейс из Пунта Каны в Москву и мы не успевали на рейс из Москвы в Минск.  С нами связались из туристической компании и сказали, что рейс перебронировали нам на 2 часа позже, никаких доплат при этом не требовали. По прилету в Москву уже через несколько часов мы бЫли в Минске. Эта ситуация привела нас в восторг, так, как туристические  компании обычно не несут ответственность за задержку рейсов. Надеюсь, что сервис и отношение к клиентам у ребят останется на этом же уровне и дальше. Всегда свой отдых будем планировать с ними. Спасибо им большое. 
С Уважением Жанна