Усиленно учу английский язык, собираюсь в феврале сдавать экзамен по языку, чтобы уехать работать в Австралию. Поскольку я еще работаю и мне некогда выстаивать очереди в ОВИРе, я обратилась в запорожский филиал Бизнес Визит в ноябре. Как и обещала фирма через 21 день, 25 ноября мой загранпаспорт был готов. Отдала за него со скидкой 949 грн. Сразу же вписали ребенка, всего за 180 грн. Фото на паспорт делали только в ОВИРе, мне в фирме сказали туда подойти к 11 часам. Я взяла полотгула, ровно в 11 я вошла в кабинет без очереди. В общем, получила паспорт без лишних проблем, без занимания очередей чуть ли не в 5 утра, без траты времени на стояние в очереди.