На отдыхе за границей были первый раз. Обратились в "Рассвет" фирму "Отдых без границ", менеджер встретила нас с теплотой, предложила нам очень много вариантов, один из которых нам очень понравился. Мы отдыхали в Турции г. Сиде. Отель выбрали -Side Alegria Hotel & Spa 4*. Отдых понравилось. Отель очень хороший. Море рядом, вода чистая, прозрачная, песок. Кормили хорошо, однообразия не было, еда всегда разная была. Вино, пиво, виски, коньяк, коктели, мартини все вкусное, не разбавленное. Все в неограниченных количествах. Номера классные, все новое. Уборка постоянная, смена полотенец 1 раз в 2 дня, смена постельного белья тоже часто. Были и немцы и русские и американцы. Тур оператор Anex Tour, у них все очень организованно. Спасибо Всем,кто принимал участие))))))