Доброго дня! Хочу в очередной раз выразить благодарность Вашей компании и персонально Зориной Оксане и Золоевой Светлане за помощь в подборе тура и организацию поездки на отдых в Испанию нашей семьи. Две недели, проведенные в Испании, оставили только положительные впечатления. Мы посетили Барселону,также побывали в Монастыре Монсеррат, в музее Сальвадора Дали в Фигерас, съездили в Таррагону и посетили Реус. Естественно, помимо знакомства с достопримечательностями Каталонии много времени было посвящено тому, за чем собственно и летели в Коста-Дорада: море, песок, солнце. Отель MedPlaya Calypso в Салоу оправдал наши ожидания. Мы уже четвертый раз отдыхаем, воспользовавшись услугой компании "КВАДРА", и ни разу не пожалели об этом! Огромное спасибо сотрудникам за качественное и профессиональное обслуживание! Успехов Вашей компании!!! И до будущих встреч!