Семья Кондратиков благодарит турфирму «Амур тур» за очень хорошие туры, а именно Павлову Марину, которая  нам организовала отдых в 2014г. Эти месяцы были не забываемые, спасибо ВАМ.
Все началось 11 мая 2014г. и первый наш выезд был с мужем на Кипр в город Аянапа. Мы взяли путевку у  Марины,    в  отель 4 * называется Pavlo Napa Beach 4*  (Тур оператор БИБЛИО ГЛОБУС») и поехали отдыхать. Мы читали отзывы об этом отеле, что он очень хорош. Но  когда   одно дело читаешь  и когда приезжаешь и видишь своими глазами – это две разных вещи. Нас встретил красавиц аэропорт и наш гид. Нас быстро и качественно посадили в автобус, и мы поехали в отель. Так вот, когда мы приехали в отель мы были еще больше в восторге, чем ожидали. Очень профессиональный и  культурный персонал, который нас очень быстро заселил в номера и объяснил нам все, что нам было необходимо. Номер нам дали очень хороший, вообще у них все отличные номера. Дальше мы отправились обедать в ресторан. Этот ресторан превзошел всех и всякого. Повара, которые нам готовили, знают свое дело – это было очень вкусно и много. А когда мы попали на пляж (находится 100 м от отеля), нам показалось, что мы попали в рай – это красивое и спокойное море, песок, вода….  В общем, нам все очень понравился отель с их обслуживанием, с их отличным рестораном и вкусной кухней, а также красивым пляжем и морем, что уезжать не хотелось. Отдохнули с мужем на славу, побывали как будто бы в свадебном путешествии. Всем рекомендуем взять путевку в «Амур туре», где работают профессионалы своего дела и поехать отдыхать.

Следующая наша замечательная поездка состоялась с детьми 11 августа 2014г. в Турцию город Сиде. О Сиде, Сиде. Это прекрасный город, в который хочется возвращаться снова и снова. Вы знаете, нас Турция тоже поразила, я почему-то ожидала худшего, но это был тоже не забываемый отдых. Дети наши были от всего в восторге. Нас также встретил наш доблестный тур оператор «TUI» с гидом. Быстро и качественно усадили всех в автобус и повезли  отель 4* «CLUB BELLA SUN». На ресепшине оказались тоже очень хорошие профи, которые нас отправили в ресторан и после вкусного обеда заселили в хороший номер. Что касается ресторана и кухни в Сиде – это передать словами – это надо попробовать.  Территория отеля у них очень  большая, там все есть ,что необходимо отдыхающему.  Море, песок , красивые места, где мы побывали – все не забываемо. Так что, делайте выводы, господа!!!
Всем рекомендуем взять путевку в турфирме «Амур тур», где работают профессионалы своего дела и поехать отдыхать.