Уважаемый Александр!

Компания "КВАДРА" свидетельствует Вам свое почтение и сообщает следующее.

Прежде всего, мы хотим поблагодарить Вас за то, что Вы воспользовались нашими услугами.
Кроме того, спасибо за то, что Вы нашли время оставить отзыв о работе нашей компании.

Ни один отзыв клиента не остается без внимания, а тем более - негативный.
По факту Вашего обращения было проведено служебное расследование, проверены изложенные в Вашем заявлении факты.

Действительно, стоимость авиаперелета у наших партнеров была несколько выше той, что Вы нашли самостоятельно. Вместе с тем, возврат стоимости авиаперелета был осуществлен Вам в полном объеме без каких-либо удержаний в связи с изменением заказа, что стало возможным благодаря особым условиям договоренностей нашей компании с партнерами, направленными на повышение комфорта клиентов.
В любом случае, позвольте принести Вам свои искренние извинения за задержку возврата.
Увеличение срока возврата денежных средств является исключительным случаем и не характеризует работу нашей компании в целом.

Законодательно перечень страховых случаев и исключений из них не устанавливается. При этом окончательное решение о признании случая страховым всегда остается за страховой компанией, в связи с чем туристам рекомендуется в любом случае обращаться с заявлением с целью признания случая страховым.
Информация об условиях страхования содержится в правилах соответствующей страховой компании, размещенных в общедоступных источниках.
В установленные законом и договором обязанности сотрудников Компании "КВАДРА" входит лишь представление общей информации о данных условиях. Подробное консультирование о порядке подачи необходимых документов и помощь в их сборе и подготовке осуществлялись сотрудниками по своей инициативе и с искренним желанием оказать Вам посильную помощь.
Мы сожалеем, что данные намерения были расценены Вами как некомпетентность.

Вместе с тем, мы считаем что действия сотрудников нашей компании в любом случае должны оставлять у клиентов приятные впечатления.
С целью сохранения Вас в числе наших уважаемых клиентов, мы готовы предложить Вам индивидуальную скидку при заказе следующего тура в нашей компании.

С уважением,
Светлана Радченко
Директор по продажам группы компаний "Квадра"