Здравствуйте! Хочу поделиться впечатлениями о том, как в этом году впервые отдыхала в горах Домбая летом.Долго сомневалась ехать или нет,но насмотревшись фотографий загорелась этой идеей. Турфирму "Домбай-Турист" выбрала наугад(сайт очень понравился).По телефону проконсультировали по всем вопросам и быстро оформили заявку.По приезду у поезда встретил водитель и доставил к отелю. А дальше были великолепные водопады, цветочные высокогорные луга на фоне снежных вершин и конечно же кони! Особо порадовало ,что в середине отпуска, когда я поняла что переоценила свою физическую подготовку, и позвонила в турфирму,менеджер Римма по моей просьбе изменила программу  на более легкую,но не менее насыщенную.Спасибо " Домбай-Турист" за потрясающий отпуск!!!Обязательно приеду к вам еще раз!!!