Добрый день. Большое Вам спасибо за организацию обзорной экскурсии по Волгограду и за интересный рассказ о городе. Все было адаптировано для ребенка 12 лет, да и я сама узнала кое-что новое. Экскурсовод  очень внимательна была к нам и к детям, впечатлений масса !!! Основные достопримечательности благодаря Вам, мы увидели !!! При планировании других поездок обязательно воспользуемся услугами Вашей компании. Спасибо,что делаете Вашу работу так замечательно.Спасибо за отличный отдых. И дети и взрослые просто в восторге !!!