Хотела бы порекомендовать всем воспользоваться услугами интернет магазином Мелс Тревел. Мне их порекомендовала моя подруга, которая всей своей семьей летает отдыхать, бранируя туры на сайте мелс тревел. Но подруга-поругой, но информацию о них решила почитать сама и нашла не мало положительных отзывов на сатах туризма в отзывах, в том числе и здесь, на туризм ру. О турфирме везде только хорошие отзывы. Я наверное не буду оригинальна и просто пополню копилку хороших отзывов и своим положительным отзывом. От себя хочу добавить, что сайт очень удобный. Все предложения выдаются с учетом всех сборов. Информация об отелях исчерпывающая... Скидок правда не предоставляют, но при общении с менеджером в онлайн чате на сайте агентства, мне сказали, что хорошая репутация не может стоить дешево. И это при том, что на их сайте цены, как и у всех других агентств. Этот аргумент меня убедил в том, что компания на самом деле надежная и лучше дорого, но лучше, чем дешево и непойми как. Тур забронировали с мужем без всякого труда. Оплатила картой. Документы по туру выслали за 1 день до вылета на электронную почту. Друзья, съездили отдохнули просто замечательно. Будем всегда пользоваться только услугами этого интернет магазина туров.