Хочу поделиться своими впечатлениями от работы фирмы. Ездила с ними 3 раза. Первый раз поехала в Иматру на 9 мая - то что там ВСЕ магазины будут закрыты мне никто ничего не сказал...! Туристов забирали с другого места, а прождали мы автобус минут 20... достаточное время чтобы уже решить что нас всех забыли. К тому ж было холодно и мы все жутко замерзли. Вторая поездка с фирмой в Котку-Хамину была выбрана потому, что другие фирмы в субботу туда не ездят... Все понравилось. Третий раз - Лаппеенранта. Все бы хорошо, но в конце поездки "замечательный"  гид Светлана испортила все настроение и впечатление своим некрасивым поведением. Одних мы значит останавливаемся в неположенном (!) месте, а других даже на автобусной остановке не можем высадить (хотя все вещи в салоне) - водитель бы согласился, да она влезла в разговор. Вот теперь думаю - докатывать ли с ними до 6 поездки (50% скидка) или нет... но точно не со Светланой! Свою работу она выполняет хорошо, но на туристов ей фиолетово.  