В конце октября с 22-ог до 30-ого чисел решили с сестрой после длительной и чертовски утомительной учебы с работой поехать на отдых в прекрасную горную Армению! Очень долго решали, какое выбрать туристическое агенство, не могли решиться между русскими и армянскими, так как не знали, что будет удобнее, дешевле, а самое главное - интереснее. После буквально полумесяца мучительных выборов между 3 россыцскими и 4 армянскими туристическими агенствами мы все-таки решили, что в Армении лучше будут работать армянские агенты и остановились на Арарат Тур. Конечно, это далеко не дешевый выбор, но мы решили, что лучше мы потратим немного больше денег, зато отлично проведем время. И это действительно так и было! Программа нашего путешествия была столь насыщенная и увлекательная, что мы буквально не успевали заражать наш фотик и телефоны, не успевали также все загрузить в интернет, чтобы побольше свободной памяти было. Столь красивые места, прекрасные горы, очеровательный Каскад, церковь и шоппинг-молл "Далма", монастыри "Нораванк", "Хор Вирап",Гарни -Гегард и это далеко не все места, где нам выпало побывать за 8 дней прекрасного активного отдыха с умилительным гидом Анаит! Единственное, что номер в отеле Олимпия был слишком маленьким для двоих, но это мелочь.