1. по запросу в яндексе, сайт весьма информативен
2. очень удобно, лучше центральной площади ничего нет
3. очень внимательная и приятная в общении Татьяна Горлова встретила нас в офисе и Андрей очень понравился как экскурсовод
4. ребенка укачало в машине - мы получили максимум внимания, и моментально были найдены и где купить воды, и кафе, и место в тени
5. да
Этим летом ездили с ребенком Прагу, заказывали экскурсию в Кутна Гору у AndyGo - ни единого нарекания, Андрей был внимателен, предупредителен и вежлив.
По дороге туда-обратно успел рассказать и о Кутне, и о Праге, и что еще следует успеть посмотреть до отъезда, исходя из наших интересов. Отличный рассказчик - интересно было и мне, и шестилетнему ребенку.
Вообще было ощущение, что мы ездили с хорошим знакомым.
Оценка: Твердая 5+