Бронировала тур в Турцию на себя и дочку через Травелату. Менеджер быстро перезвонила по заявке, помогала подобрать тур по требуемым параметрам, и предложила на выбор несколько достойных вариантов по соотношению цена-качество. Оперативно забронировали и оповестили по sms, в обещанный срок, за 3 дня, выслали документы по туру, условиях пребывания в стране посещения и другой информации по бронированию. Напомнили про вылет и даже прислали пожелания хорошего отдыха. Сервисом была приятно удивлена, такой уровень обслуживания сейчас редкость.