Добрый день, друзья!
Хотелось бы опровергнуть прежние высказывания некой Лилии, которая даже как понимается с отзыва не встречалась с данной Компанией и сотрудниками этой фирмы.
Со стороны нашей семьи хочу сказать не просто спасибо но и выразить глубокое уважение к специалистам которые работают в компании ГлоблТорг.
Во первых- Компания находится в красивейшем районе Москвы-Куркино в очень элитном и благоустроенном офисе, где клиенту при входе предлагается не только вежливое отношение, но и чай, кофе, конфеты (дети наши просто бегут туда с удовольствием с нами когда я мужу и им говорю куда мы едем).

Во вторых-Мы приобрели у них тур на 2 недели в Тайланд в июне 2013 г и нам настолько подробно все объясняли вплоть до отлета как, куда. где лучше побывать и что посмтреть, что мы были приятно удивлены...летаем уже лет 10 и такого сервиса не встречали...это настоящее европейское умение любить клиента..
Отель был просто изумительный, Тайланд, это сказочная страна. Страна контрастов и ярких огней.Незабываемые впечатления как для любителей пассивного ( пляжный овощ) так и активного отдыха. Страна огромных исторических достопримечательностей. Окунуться в эту непередаваемую атмосферу- стоит!!!!Отель был тоже замечательный-Avista Resort & Spa 4*. И отдохнули мы прекрасно и здоровье поправили, и свое и деток-3х, 5 лет они  у нас.

С удовольствием привезли для руководителя Татьяны, компании ГлоблТорг, сувенирчик и фото, ведь они в офисе размещают счастливые лица своих путешественников (у них там и много знаменитых людей кстати).
Поэтому считаю, что не просто это прекрасный сервис для туристов и милое обхождение, но и умение работать. Поэтому кто там не бывал-судить о Компании не может.
Все советутю отдыхать только с Компанией ГлоблТорг!!
Спасибо Вам девочки : Татьяна и Светлана