Давно загорелись желанием поехать в Прагу, но все не удавалось, то детей не с кем оставить, то работы много...
И вот как раз когда удалось выбрать время для поездки, встал выбор между турфирмами, где же приобрести тур, выбор пал на sko travel, так как неоднократко видели рекламу по телевизору, решили обратиться, менеджеры в компании очень приветливые, подобрали для нас отель недалеко от центра, расположением отеля остались довольны, взяли поездку на 4 дня, так как были ограничены по времени... хотим вернуться еще! за период отпуска успели даже сьездить в Дрезден. Спасибо менеджерам sko travel за замечательные эмоции, все подробно рассказали о стране, предупредили о всех нюансах поездки, думаю следующий отпуск тоже доверим этой компании.