Всем доброго дня! За последний год три раза отдыхала за рубежом с турфирмой "1001тур".  Про фирму узнала в инете, когда собиралась в первое путешествие в апреле 2013г в Италию. С самого начала общения (подбор тура) все складывалось отлично - менеджер быстро ответила на подбор тура, предложила разные варианты и постоянно была на связи, консультируя по разным вопросам. И самое главное - сообщила об изменении времени обратного рейса - это было очень важно, тк необходимо было отменить обратные эл. ж/д билеты, а уменя такой возможности не было и менеджер сделала отмену. Хочу назвать этого замечательного человека - менеджер агенства путешествий "1001тур-Волгоград" Чумакова Наталья. Организация самого отдыха в Италии была просто отличной! Следующие мои путешествия также были оформлены в этом агенстве и именно с Чумаковой Натальей (август 2013 - Болгария и февраль 2014 - ОАЭ). Учет личных пожеланий, отличная профессиональная подготовка - вот почему я стала постоянным клиентом именно этого турагенства. Очень приятны SMS напоминания тургенства  за 1 день до начала путешествия - "не забыть хорошее настроение и улыбку".  Мой город Волгоград очень протяженный и агенство находится достаточно далеко, но мой выбор - только это агенство! Т.к. это означает, что отдых будет приятным и именно таким, как хочется. Доброжелательность и профессионализм сотрудников этого турагентва вне всякого сомнения. Так что следующее путешествие только с "1001 тур - Волгоград"!