Первый раз воспользовались их услугами лет пять назад и теперь каждый год, если пляжный отдых, идём к ним. ОАЭ, Израиль, Египет - брали только через них. Даже когда у других ничего примечательного не находилось, Атлантис обнаруживал подходящий вариант. Компетентность всегда на высоте, обслуживание и внимательность неизменно радуют. Скидка 3% как постоянным клиентам радует дополнительно, но цены иногда могли бы быть на пару тысяч меньше. Впрочем, рисковать туром из-за 200-250 баксов мы точно не были готовы. К тому же, за сервис надо платить. Кто еще по случаю дня рождения турфирмы пришлёт тебе баночку икры? Пусть и шоколадной )))