В турфирму «Джинджер Тур» мы обратились впервые и не пожалели. Долго выбирали подходящий курорт и отель на Кипре - вместе с работницами турагентства изучали сайты отелей, смотрели фотографии, читали отзывы. Приходили в офис несколько раз, к нам всегда относились внимательно и терпеливо. Наконец оформили тур, купили билеты. Но накануне вылета мы потеряли путевки. Все были в шоке – ведь рабочий день закончился. Позвонили Марине из «Джинджер Тур» на мобильный. Она уже была дома, но примчалась через весь город в офис и распечатала нам нужные документы. Очень благодарны ей, тем более что (стыдно признаться!) пропавшие путевки позже обнаружили у себя дома. В целом сам отдых и выбранный отель оказались лучше, чем мы ожидали.