Еще раз убедился, что менять проверенного агента не буду, обошел 5 агентств по дороге в Турагентство В Лето искал тур с вылетом на завтра (директор срочно выгнал в отпуск график поменялся из-за одного КоЛеГи) захотелось на карибы во всех девочки этих 5 агентствах только развели руками. Нет не чего и оплатить не сможем. Дошел до своего постоянного туристского агентства В лето (думаю и здесь облом) но нет V-leto авикасса у них тоже есть, забронировал билет авикассе В лето, как посоветовали менеджеры гостиницу еще не подтвердили, правда. В пути узнал, что гостиницу доминикане в лето не подтвердили предложили альтернативу. Пришлось согласиться заехал в офис  В Лето в Москве распечатали документы на тур забрал сдачу разницу между стоимостью отелей. Слетал, отдохнул на все сто! Если есть сомнения и вопросы по Доминикане пишите отвечу!