Ездили летом в автобусный тур в Санкт-Петербург от турфирмы "Дискавери" в Ярославле. Все очень понравилось. Узнали о турфирме из интернета, когда искали туры в Санкт-Петебург. Тур был выложен на сайте фирмы. Пришли в офис и купили тур. При бронировании девушка дала полную информацию по туру. Обслуживание на экскурсионном марщруте было отличное. Хороший комфортабельный автобус, водители профессионалы. Сопровождающий был очень отзывчивый, ответственный, позитивный молодой человек. Жили в центре Санкт-Петербурга в  гостинице Смольнинская , очень удачное место расположения. У нас был номер с видом на Смольнинский собор, до Невы минут 10 пешком.  В гостинице были хорошие завтраки- голодными никогда не оставались. Экскурсионная программа была очень насыщенная, интересная. Отличный был гид в Санкт-Петербурге, везде тепло и радушно принимали нашу группу. После тура осталось много эмоций и хорших воспоминаний! Желаю турфирме "Дискавери"- так держать! хороших туров и множество  клиентов!