Отличное агентство, с грамотными, коммуникабельными сотрудниками, которые решают любые вопросы,  связанные с отдыхом, в индивидуальном порядке. Я ззаказывал тур в Турцию, на выбор предложили несколько вариантов в указанном мною ценовом диапазоне. После приезда описание отеля ПОЛНОСТЬЮ соответствовало описанию. Также после возвращения мне позвонили и поинтересовались, все ли было хорошо. Мелочь вроде бы, а приятно...

Вывод: это агентство, которое я настоятельно рекомендую и которым сам воспользуюсь в следующий раз