Здравствуйте! Хочу поделиться своим впечатлением. Мы ездлили с друзьями от этой фирмы- офис в алтуфьево. На самом деле от нас это не близко, но лучше я доеду в проверенное агентство чем останусь без денег. По крайней мере я знаю, кому отдаю деньги,знаю что я улечу и вернусь, а то сейчас в виду экономической ситуации в стране, надо держать ушки в остро, а это агенство провренное нами и моими родителями которые ездили от них ещё в 2010 году и теперь мы всё время бронируем туры только у них. Кстати, в этом агентстве мне очень нравится большая коллекция магнитов, которые привозят отовсюду сами туристы и мы привозили и их там набралось целая стена.
 Менеджеры работают отлично, опытные, всё объясняют,по приезду звонят интересуются как съездили. В общем рекомендую! 