Покупали тур в Индию в декабре 2013 года, за границей была один раз, если честно переживала при выборе и бронировании отеля и вообще при покупке путевки, заключении договора.. уж очень много негативных отзывов о всяких тур.фирмах,- о некомпетенции работников, о предоставлении ими неверной информации.. но здесь все прошло очень гладко - быстро определились с отелем, заключили договор, сдали документы на визу, девочки ответили на все мои вопросы и подробно рассказали о месте где собиралась отдыхать- а это оочень пригодилось в поездке!! все понравилось, летели с Пегасом (авиалинии норд вин-замечательный перелет-теперь совершенно не боюсь летать, ни взлета и ни посадки!)- встретили, довезли до отеля, и довели практически за ручку до ресепшена;) ну вообщем спасибо Go Tour за работу, а мне за отдых!)обязательно приду еще!!)