Прекрасная турфирма без каких либо заморочек.
Работа персонала без нареканий.
Расположение - рядом с метро.
Встечающая сторона в Праге "4Сезона" ей особая благодарность за хороший отдых (встреча, трансфер, экскурсии).
Экскурсоводы прекрасно владеют русским языком (что тоже очень важно) прекрасные рассказы о Праге (а не типа посмотрите направо -потом налево). Отвечают подробно на любые вопросы туриста не зависимо о назначении экскурсии.
Пользуйтесь сертифицированными туристическими фирмами - меньше заморочек и лучше отдых без проблем!