Связался с фирмой через Интернет.  У Компании свежий сайт, подробная и полезная  информация по острову и услугам. Заказывал трансфер и бронировал отель. Удобная система оплаты картой Виза. Компания молодая, ребята стараются и выкладываются, так что за своих клиентов переживают. Во время путешествия был один инцидент с Американцем в микроавтобусе (чисто человеческий фактор, наглый хам), так вот тайский персонал быстро реагировал, адекватно решались вопросы, сотрудники фирмы всегда были на связи. По возвращении интересовались насколько нам понравился отдых и есть ли какие-либо пожелания на будущее.

Отдых прошел просто замечательно. Большая благодарность.