Мы из Ярославля, группа девчат 15-16 лет с классным руководителем и родительским комитетом (всего 15 человек). Эту поездку нам помогла организовать Татьяна Воронцова. Огромное спасибо!. Все прошло великолепно! Встреча, проживание, питание -- все на высшем уровне. Тур подбирали индивидуально, учли все наши пожелания. Гид, сопровождавший нас всю поездку, самый лучший. Столько терпения, внимания; Нина Сергеевна Бурдинова -- потрясающий профессионал, просто ходячий справочник по Санкт-Петербургу. Все понравилось, очень постараемся приехать еще. Обязательно будем рекомендовать и турфирму, и менеджера Татьяну, и гида Нину Сергеевну. Всем большущее спасибо!