А Вы уже запланировали свой отпуск на НГ? Мы да! Летим на 3 недели в Тай. Отель подобрала Ольга Анисько - ведущий специалист Level.Travel. Когда-то она уже нас отправляла в Испанию и Италию, от нее и узнали о новом агенте, который быстро отбирает чиповые туры. Залезли на сайт, удобный поиск! Даже с учетом нестандартного запроса на долгие каникулы, которые будут аж через полгода, на экране появилось 10-15 вариантов на любой кошелек! Созвонились с Ольгой, обсудили отели и сразу произвели оплату по карте. Ни очередей, ни сложностей, да еще и скидку дали (хотя, куда уж дешевле). Теперь осталось дождаться середины декабря и улететь. Отпуск начинается с агента! Это точно! За что им и спасибо!