В июле отдыхали в Абхазии. г. Сухум, ездили на экскурсию на о.Рица. Впечатлений масса, потрясающая природа и хорошо организованная экскурсия. Большое спасибо экскурсоводу Илье!  Интересная информация, грамотно поствленная речь, юмор обаяли всю группу.
А вот другая экскурсия в Новый Афон, можно сказать, была сорвана. Плохая организация,  два часа ездили по городу, не могли собрать людей. Вся группа пожелала посетить новоафонскую пещеру, а экскурсовод Сая не договорилась о билетах, стала звонить, ей сказали билетов нет, люди стали возмущаться и отказываться от экскурсии, потом каким-то чудом все таки удалось взять билеты, но настроение уже было испорчено. И сама экскурсия была неинтересной, мало информации, не посетили все места, которые были запланированы. Все были недовольны и приехали с испорченным настроением. Хотелось бы, чтобы все экскурсоводы были хорошо подготовлены.