Ездила с мужем и дочкой в июле 2013 г в отель Сапфир 4+,Турция(Конаклы).. Помогли в выборе отеля девочки с турфирмы "Еду по всему свету " ,которые настолько профессионально подходят в выборе отеля с каждым туристом.Особенно большое спасибо Елене!Она мне посоветовала этот отель и я ни сколько не пожалела ,что мы  поехали именно туда. В Турции уже не в первый раз,а девятый., но этот отдых был лучшим! Когда приехали в отель, я думала, что попала в сказку Территория огромная и очень красивая... Номер был с видом на бассейн. Кормили вкусно и достаточно разнообразно!!! Попугай Кеша на ресепшене- это вообще отдельная история) ,нигде раньше такого не видела, очень приветливый и разговаривает на 4 языках. Дети всегда были чем то заняты с аниматорами, для взрослых тоже было море развлечений: тренажёрный зал, СПА салон, интернет кафе, бильярд, футбольное поле, волейбольная площадка, танцы живота... Аниматоры были ПРОСТО СУПЕР, кто поедет передавайте привет Кате и Антонио(очень прекрасные люди) Вечерние шоу тоже были на высоте! Отдельное спасибо Ди джею.дискотеки были просто супер! Уезжать было абсолютно не охота... Обязательно вернусь туда ещё...хотя не люблю отдыхать в одних и тех же отелях.но этот отель не тянет на 4 звезды..только на 5!! 