менеджеры турагентства сами очень много путешествуют, в связи с чем, всё о чем они рассказывают, как говорится, от первого лица! А это очень полезно! Ездили через них в Круиз, Доминикану, Гоа, ОАЭ, Германия, Италия, воощем мы очень активные путешественники. Каждое лето ездим на машине по Европе, всегда составляют нам идеальную программу, прошлым летом на машине ездили в Ниццу.  А еще и шенген сделали нам на 2 года! Всегда чай и приятные беседы. Уходить от девченок не хочется. Иногда даже просто к ним заезжаем поболтать, очень душевно у них. Спасибо, девочки, Вы лучшие!