Забронировали в июне 2013 тур в Грецию -Пелопоннес отель Achaia Beach Hotel 4* на сайте туроператора. Отзывов про фирму мало и не все положительные. Рискнули. В тот же день подъехали в офис (их много, выбрали на Марксистской, как наиболее удобный). Менеджер Людмила была очень предупредительная и любезная, оказала всяческую помощь, визу получили быстро, отдых был замечательным, при все желании придраться было не к чему. Людмила отзвонилась после нашего отдыха и поинтересовалась, как все прошло, не было ли каких замечаний. Как правило отзывы пишут, когда что-то не понравилось. А в данном случае понравилось все. Просто огромнейшее спасибо!