Пользовался этим агрегатором для поиска тура за границу. Так как хотелось не только хорошо отдохнуть, но и подлечиться - рассматривались только санатории. По направлению определялись долго. В Крыму сейчас отдыхать дорого, поэтому решили ехать на Украину. Поездка планировалась как путешествие ко дню годовщины свадьбы, которой "стукнуло" 3 года. После проведения мероприятия денег осталось немного и поэтому решили выбрать Одессу (там отдых подешевле). Данную компанию выбрали благодаря положительным отзывам в сети и наилучшим предложениям по цене на отдых, которые попадались в интернете. Благодаря putevka.com удалось хорошо и легко съездить отдохнуть.