Про компанию узнала в интернете. мы сами из Магадана. Отправили заявку на почту, нам ответили в этот же день и перезвонили. Все дальнейшее общение по большей степени происходила путем переписки и только иногда по вечерам по телефону, т.к днем на работе не могу неудобно говорить. Вообще немного насторжены мы были, тк. с компанией ранее не летали..Ну и зря! Все прошло супер!! У нас был комбинированный тур Гонконг + Самуи . Отели были подобраны идеально, согласно нашим требованиям и пожеланиям. Что немаловажно, нас и цена вполне устроила, в отлчиие от других Хабаровских компаний.

И что еще нас, приятно удивило! Нас менеджер провожал в а/п перед вылетом, выдал все документы, заполнил образцы миграционных карт и провел мини-инструктаж (у нас не было возможности приехать в офис, т.к. из-за задержки рейса в Хабаровск мы опоздали.) А по прилете на след.день нам позвонили  и спросили - все ли у нас прошло хорошо, как отдохнули .

Обслуживание на высщем уровне, в следующий раз только с Тур Азией..и нашим друзьям с Магадана буду оветовать только эту компании в Хабаровске!

Спасибо за прекрасный отдых! Вы поднимаете настроение!