Выбрала эту компанию совершенно случайно, наткнулась на рекламу в интернете. Я собиралась отдохнуть в Праге. Позвонила по указанному телефону, девушка-менеджер очень подробно меня проконсультировала по отелям и экскурсиям. В субботу я подъехала к ним в офис в ТЦ Миллер (турфирма работает каждый день, что очень удобно). Менеджер очень подробно меня проконсультировала, уделила внимание всем деталям, как говорится, в отпуске мелочей нет. Мы нашли оптимальный по цене и качеству отель и я оформила тур. Понравилась общая атмосфера в турфирме - светлый офис, чисто, предлагают чай и кофе. Есть ещё подарки и сувениры для купивших тур. В Праге отдохнула отлично! В общем рекомендую всем!!!