Отдыхала с мужем через турфирму Гипермаркет Трэвел во Вьетнаме. Хотелось бы отметить работу менеджера Марии Хомяковой за помощь в бронировании путёвки. Изначально планировали Пхукет, Мария подсказала что может не повести с погодой и убедила на Нячанг. За что ей огромное спасибо. По сводкам метео на Пхукете все дни шли ливни, у нас же дождь был всего пару раз не более часа. По сути, своим советом она спасла наш отпуск!!!! По самому бронированию всё очень удобно, оплачивали картой на сайте, сразу получили подтверждение. Была правда небольшая задержка рейса, но это никак не повлияло на наши впечатления.