Обратились в тур фирму "Путешествие со вкусом" и не прогадали!!!! Спасибо большое за путешествие в солнечную Болгарию! Были учтены все требования к поездке. Понравился профессионализм и внимательность сотрудников турфирмы. Тур подобрали на двенадцать полных дней, с ранним приездом и поздним выездом. Очень порадовала принимающая сторона "Solwex", встретили, разместили, все подробно рассказали, и самое главное всегда были доступны. Хочется поблагодарить сотрудников за хорошее настроение и море позитива.