Отдыхали на Кипр, г. Протарас, отель Papantonia 4* с 10 по 13 августа, очень понравилось! Хочу выразить благодарность менеджеру турагентства "ЭНИГМА"! Тур покупали в январе месяце с большой скидкой! Менеджер Ирина учла все наши пожелания, работала профессионально и грамотно, сопровождала на каждом этапе. Путешествие наше прошло с комфортом! Организация на 10 баллов!

Немного об отеле  Papantonia 4*, отель небольшой, очень уютный, в номерах чисто (убирают ежедневно), персонал доброжелательный все вопросы решают тут же. По питанию - всегда свежее и разнообразное!

Еще раз большое спасибо за отдых! С нетерпением ждем следующего лета!  