В фирму обратилась абсолютно случайно.. Т.е, если честно, мой тур.агент меня отправил к ним на сайт (отлично оформлен и все подробно расписано, да и описания номеров с планами выложены) и я у них осталась.
Спасибо Алене Долининой за постоянное внимание к нам, треботвательным клиентам:) Новогодний отдых семьей из 4 человек (все с разными запросами и желаниями) прошел на "УРА"!!!! Поездка на Пхукет, отель Ангсана - не забудется, надеюсь, никогда, как ПЕРВЫЙ действительно замечательный совместный отдых (ранее, что-то но омрачало немного наши пребывания в странах:) ).
Так же спасибо вашим партнерам (принимающей стороне) на Пхукете, в частности, Ирине и Андрею. Ребята замечательные!
Итог: СПАСИБО! СПАСИБО!! СПАСИБО!!! :)