Меня зовут Азат. Всем привет. Мы с моей женой Снежаной очень любим путешествовать. А наша кызымка Зарина обожает купаться. И вот мы решили поехать за границу, на пляжный курорт. Рассматривали страну с упрощенным визовым режимом. И так как раньше мы были в Турции и Египте, хотели куда - нибудь еще, но от горящей путевки в те же популярнейшие у наших соотечечственников страны тоже бы не отказались.

Поиски горящих туров в интернете привели нас на сайт Жар-птицы. Мы оставили заявку и нам перезвонили. Человек на том конце провода очень внимательно нас выслушал. Как оказалось потом, это была директор турагенства Любовь. Я побывал не в одной фирме, предлагающей отдых за рубежом, поэтому мне есть с чем сравнивать. И я был приятно удивлен тем, как терпеливо Любовь на протяжении месяца предлагала нам один за другим массу разных вариантов семейного отдыха. Мы успели упустить несколько очень интересных горящих предложений, но, наверное, это было к лучшему, потому что в итоге мы попали на Кипр! Это было в 10 минутах езды от города Ларнака.

Отель Henipa явно оправдывает присвоенные ему три звезды. В Турции это было бы не меньше четырех. Хоть и небольшая, но аккуратная, ухоженная территория, бассейны, зеленые насаждения. В общем мы были довольны. Только заселились, даже не разбирая вещи, сразу же пошли на море. Оно на Кипре действительно замечательное! После Волги море кажется таким теплым, как парное молоко. И все-таки нам приходилось купаться в бассейне тоже, потому что Зарине он понравился больше, чем море. Наверное это из-за волн. Там почти всегда был легкий ветерок, который иногда становился не таким уж легким. Мы взяли с собой двухспальный надувной матрас, так его пару раз уносило ветром. Скажу еще про лежаки с зонтами, они там платные. А наличие такого матраса снимает проблему лежаков. Зонты мы тоже не брали, они там не переносные, а мы хотели лежать подальше от кафешки, возле которой как раз и стояли все зонтики. Просто в самое пекло (с 12 до 15) мы уходили с пляжа. Но вообще там продавались зонты в магазинах, многие приносили их с собой и устанавливали в камнях. Вход в море галечный. В самой Ларнаке пляж был песчаный.


Вообще город нам понравился, есть на что посмотреть и где погулять. Были мы и в других городах: Айя-Напа, Протарас, Паралимни. Все они похожи друг на друга - невысокие здания, спокойный ритм жизни. Киприоты народ спокойный в принципе. Они пьют вино, танцуют сертаки и живут до 90-100 лет, несмотря на то, что почти все курят. Кстати у них есть сиеста, это обеденный перерыв и летом он составляет ТРИ часа!

На Кипре довольно много достопримечательностей, но мы были с ребенком, поэтому почти не ездили на экскурсии. Зато наши друзья, с которыми мы познакомились там, успели побывать практически везде. Особо понравилось им в монастыре Киккос, откуда они привезли для нас бутылочку освященного кипрского вина - Командарии. Оно там действительно вкусное!

Кстати в городе мы нашли лавку с алкоголем, где цены были ниже, чем в дьюти-фри! Это нас очень удивило и слегка насторожило, но оказалось, что на Кипре такое встречается часто.

Короче говоря, рассказывать можно много, но лучше один раз увидеть! И огромное спасибо Вам, Любовь, за настойчивость!