Добрый день! Хочу поделиться своими впечатлениями о нашем отдыхе.
Мы ездили в Египет, в Шарм, компанией из 9 человек, включая двоих детей, с 4 по 14 июня 2014 г. Выбрали отель Rehana Resort 4*. В Египте все мы бывали уже не раз, сравнить было с чем. К сожалению, хоть отдых и понравился, с отелем мы не угадали: нужно было прислушиваться к советам консультантов «Меридиан-тур». Весь наш отпуск прошел под девизом «Романтики и спокойствия» - мы искали именно этого, но найти удавалось не всегда.
Вылет, размещение – всё это прошло без задержек и нареканий. Мы любим Египет – за жаркое солнце, теплое море и недорогие цены. Но хочется поподробнее рассказать об отеле. Он довольно большой (более шестисот номеров), с зеленой территорией, местами ухоженной, местами требующей хорошей стрижки. Отдыхающие бродят туда-сюда – уединенность здесь найти трудно. Три наших семьи разместили в трех разных корпусах, далеко друг от друга. Номера у всех весьма простенькие, ну, что поделаешь, четверка, хотя и четверки бывают разные. Очень понравилось, что на территории отеля много бассейнов – на любой вкус. Мы предпочитали релакс-бассейн, неглубокий, безлюдный, спокойный. Кстати, на протяжении всего отдыха в отеле с утра до позднего вечера играла музыка. Идешь на обед или к бассейну, ложишься спать или только встаешь – звучат то восточные мелодии, то китайские, то еще какие-нибудь. Мне это нравилось, остальным - не знаю. Запомнились неплохие рестораны а ля карт, особенно индийский и мексиканский. Команда аниматоров отличная, но мы не любители вечерних шоу – всё это повторяется в разных отелях, насмотрелись уже. Есть детский клуб.
Разочаровал пляж. Он небольшой, народу много, песок старый и грязный, как в Судаке в разгар сезона, мертвый коралл идет прямо от берега, обнажившийся в вечном отливе или по другим неизвестным причинам. Понтон тоже очень старый, он был на ремонте. Хотелось посидеть на берегу, на рассвете слушать плеск волн, любоваться небом и морем, но никакой романтики на этом пляже не могло быть в принципе. Вот и был нам в помощь релакс-бассейн.
Часто выбирались в город. Просто на рынок за вкуснейшими фруктами, в парк Hollywood  - рекомендую тем, кто еще там не был, на экскурсии. Обзорная по городу, батискаф, погружение с аквалангом для новичков и ужин на яхте. Кстати, яхта прекрасная, под старину, очень впечатлила. Видимо, этот вечер на яхте и был самым романтичным и спокойным из всего того, что можно найти в Египте.
Знаем точно, что мы еще не раз поедем в эту страну. Знаем точно, что с «Меридиан-тур».  И знаем точно, что в другой отель. Впрочем, мы всегда так делаем, даже если отель на пять с плюсом.