Отдыхала в Испании, недалеко от Барселоны на Коста Дорадо, в местечке под названием «Салоу» в отеле San Diego  в августе 2010 года. Довольно сносная троечка, вполне приличное питание. Впечатления от Испании весьма положительные. Всем советую. Повезло с экскурсиями подобранными еще в турагентстве Солнечная долина на Ленинском проспекте. К агентству претензий никаких, подобрали наиболее оптимальное предложение.  Через неделю после возвращения позвонила менеджер и поинтересовалась впечатлениями от отдыха, чем приятно удивила. В принципе, отдых оправдал ожидания.