Вот мы и вернулись с кучей эмоций из жаркой Алании! Спасибо агентству за наш отдых! Ооочень долго выбирали агентство, менеджера и сам тур. Чисто случайно, гуляя с детьми рядом с домом заглянула в "Алмазный берег" и Мария очень расположила к себе и удачно подобрала нам тур. Удачнее некуда! Ведь сошлись все карты: цена , качество на высоте! Armas green fugla отель который можно рекомендовать всем! Отличное питание,море супер ( песчаный пляж,вход в море без булыжников), 2 бассейна, детская зона, вечерние программы. Мы ездили с 2 детьми, для них там самое то! Да, народу на пляже много, тесновато. Это нам не мешало.Если кому то важен wi-fi ,он платный (4$ в сутки). Персонал тоже очень отзывчивый, особенно официанты). В целом довольны всем! Отдельное спасибо Фание, чуткая, внимательная и оперативно решала все вопросы !