5 ноября 2017 года ездили на экскурсию "Истории и тайны Петербургских усадеб" с гидом Ларисой Андреевой. Вся экскурсия понравилась, выстроена хорошо, гид дал много интересной информации по маршруту. Замечания по поездке следующие:
Водитель не знал маршрута, некоторое время плутал по городу.Экскурсия по Богословке длилась более часа, это был последний пункт экскурсии, все устали. Возможно надо сократить по времени, или вообще исключить из поездки.
Мы несколько раз пользовались услугами фирмы "Серебряное кольцо", и всегда оставались довольны, большое спасибо сотрудникам фирмы и гиду Ларисе Андреевой!
С уважением Чернышевы Сергей и Нина.