Пару лет назад я пыталась улететь в Грецию ,не могла найти адекватного оператора. Компанию «Дилайт» мне посоветовала знакомая, она "подсела" к ним лет 5 назад)).Расположение в центре ,удобно.
Сама атмосфера в компании, грамотность сотрудников и оперативность меня очень обрадовали. Теперь являюсь постоянным клиентом. В конце апреля 14г решила на майские улететь из Москвы ,не далеко ,и более менее бюджетно. Цены в интернете и отсутствие вылетов, меня смутили. Но все же я решила рискнуть))позвонила оператору. Менеджер Марина, очень быстро подобрала мне тур в Турцию в отель за ОЧЕНЬ адекватные деньги,еще и  хорошую скидку сделали!. Огромное ВАМ ,спасибо! Как и обещала пишу отзыв об этой поездке. Отель Aska Kleopatra Beste 3* г.Аланья.
Я ничего не ждала от отеля тройка и не ожидала радужности и вежливости в отеле. А зря)) в первый вечер заселения, мне не понравился номер(1этаж с видом на стену) и администратор обошел со мной номеров 6,пока я не удовлетворилась своим выбором(4 эт номер 416 с видом на аква парк). В целом отель обеспокоен своей репутацией, обсл. персонал вежлив и корректен. ЕЖЕДНЕВНО мне настойчиво меняли постельное белье и полотенца..!!! я все списала на не сезонность))) но возможно я ошибаюсь. Еда как в обычной тройке все кроме разнообразности мяса, если кто-то хочет отбивную, вэлком в любой близлежащий ресторан. Сам отель находится в центре всего!)) 3 минуты и вы на море с песч. пляжем,в парке, на исторической горе (всем рекомендую посетить, в пасм. погоду) !! , в пещере со сталактитами, в аквапарке, в супермаркете (Мигросс) . Весь город окружен красивейшими горами!!! И вообще я ожидала от Аланьи деревню, а получила маленькую Европу. Оптимистически настроена на следующую поездку. И обязательно «Дилайт» :)