Были во второй раз на зимние каникулы в Сербии(и уже купили тур на Новый 2020 год!) В страну и людей невозможно не влюбиться! Красота,девственная чистота. Воздух и вода пьётся как в детстве. Еда невероятно вкусная и полезная. Горячие источники,лечение живой водой,вышколенный и доброжелательный персонал,короче-никаких проблем! Что касается турфирмы Igmar Group-идеальное соотношение цена-качество.Влюбленный в Сербию Игорь,человек с безупречной репутацией,ответственный и честный ни разу ни в чем не нарушил идиллии ! Сотрудники фирмы работают на все 100%,дабы мы в отдыхе заново родились! Спасибо Игорю и всем его друзьям-сотрудникам и единомышленникам! Вернемся! Ирина и Сергей. Санкт Петербург