У меня в Испании живет подруга, с которой мы давным давно не виделись...Она решила меня пригласить к себе в гости...В интернете я решила найти агентство, которое могло бы мне помочь оформить шенгенскую визу. Цены, конечно , везде ОЧЕНЬ КУСАЮТСЯ!!!  Совершенно случайно я увидела  на Казачьей вывеску - Визовый Центр Испании, - компания "Еврометры"... зашла ... там мне все подробно и понятно объяснили, - какие документы мне необходимо собрать... мне понравилось не только как мне все разъяснили , но и  сама цена визы, она весьма отличалачь от всех остальных...!!! Вообщем они меня приятно удивили и  я решила делать у них...!!! и ни сколько не пожалела... теперь всем своим знакомым их рекомендую...даже тут решила оставить отзыв...)