1) Турфирму нам посоветовали друзья, которые пользовались её услугами. Сайт понравился, удобный, нет ничего лишнего.
2) Офис расположен удобно, нашли без проблем.
3) Нас обслуживала менеджер Татьяна Платонова. Татьяна нам доступно и подробно описала все доступные варинты интересующих нас туров.  Предоставила большой выбор отелей,  с подробными описаниями каждого из них. Говорила не только о плюсах, а также о минусах каждого из отелей.
4) Проблем во время поездки не возникло.
5) После прилёта к нам позвонила Татьяна и поинтересовалась о нашей поездке, как всё прошло и не возникли ли какие-то проблемы.