Съездили в путешествие в Прагу, а Мегатур скрасил будни, так что привезла много интересных воспоминаний. Еще до перелета выбирала тур. фирму, как всегда форумы здорово выручают в таких вопросах, многие советовали эту компанию. Поэтому бронировала экскурсии с сайта, даже места в автобусе выбирала по желанию. Очень хотела посмотреть на замок Глубока и город Крумлов, столько интересного читала об этих местах, что лучше один раз увидеть) В офисе очень радушно приняли, менеджер показал маршрут, рассказал в общих чертах, что к чему. Так что уже на следующий день в 7:50 началось мое путешествие. Понравился автобус, большие панорамные окна, тепло, чисто, сидения удобные. Группа собралась вовремя, 10 минут на сборы и в дорогу. Экскурсовод интересно вел программу, немного с юмором, где-то аж мурашки по коже проскакивали, эмоции вызывал неоднозначные. Хоршо работал с публикой, даже детям было интересно. До сих пор остается загадкой, как жителям удалось сохранить первозданный архитектурный вид Крумлова, это потрясающее зрелище. А замок вызвал бурю эмоций, очень напоминает гордого одинокого лебедя. Это был еще один незабываемый день в Чехии. Надеюсь еще раз попасть в эти края и повторить экскурсию с Мегатуром.