Мой интереснейший тур совместно с компанией Золотое Кольцо Карелии оставил прекрасные впечатления. Природа, история, культура, фольклор, память, сплав по реке: лучшие достопримечательности: Русеала, Кижи, Валаам, Гирвас, Соптовала, Кантеле, Кондопога, Кивач и Марциальные вода.. и добрые Люди на маршруте Жемчужное Ожерелье Карелии. Замечательных открытий было очень много! Отметить хочется всё! И, особо отметить энциклопедические знания, энтузиазм, заботливость и тактичность нашего Экскурсовода-Анны Белан. Путешествую и по миру, и по Родине много. В Карелию вернусь с удовольствием! Спасибо, Золотое Кольцо Карелии. Ольга, Москва