А мне понравилось все до самой последней капли. Правда, мы не пользовались Турфлотом как судоходной компанией, а как турфирмой. Цены на Хургаду оказались тут самыми приемлемыми. Мониторили мы их с августа. И как раз 4.10 у нас был вылет из Внуково. 11.10 мы вернулись обратно. Если честно, я бы хотела отдохнуть подольше, но не получалось на работе взять тур подольше. Поэтому, за это время сумели посетить только Луксор и Каир. Впечатлений масса. Все прошло хорошо. Поэтому, благодарю Турфлот за услуги! Отдых прошел на славу!