Юлия Николаевна! Во первых, Вы ждали заселения, как и другие туристы, т. к. в любой гостинице есть расчетный час. Во вторых, воды не было и света на всей улице Островского, а не только в нашем гостевом доме, и Вы это прекрасно знаете. В третьих, я не знаю, по какой дороге Вы ходили 25-30 минут, т. к. даже я (не любительница много ходить), иду до пляжа минут 15. В четвертых, Вы жили в бюджетном частном гостевом доме. Нужно подойти к хозяевам гостиницы и сказать об этом. В туалетах убираются регулярно. Бывают стычки с отдыхающими-разные бывают случаи. В пятых, Вы обязаны были выселится в 9 утра, т. к. приезжают другие отдыхающие. Ну а теперь ПОПОДРОБНЕЕ ПРО ВАШ ОБРАТНЫЙ ПУТЬ ДОМОЙ. Да автобус вышел из строя не доезжая п. Архипо-Осиповка, сами знаете (у вас же друг механик), что это железо и выйти из строя может в любой момент! Так водители автобус завели, отогнали в автомастерскую и не оставили вас на жаре. Вы прождали ровно 3,5 часа. НЕБРОШЕННЫЕ, никто не сидел на асфальте, не нужно преувеличивать! А теперь Ваше поведение — Вы названивали каждые 15 минут, зная что автобус ремонтируется, Вы говорили при сопровождающей, что достанете начальницу!!! Вам же было весело!!!! В первый раз в моей работе, 4 ЗДОРОВЫХ МОЛОДЫХ ЧЕЛОВЕКА, настаивают на том, что бы им вызывали такси за 26 тысяч рублей. Мне даже пришлось звонить родителям Вашего молодого человека, что бы успокоить одного вашего друга. Я Вам не хамила, я стала скидывать трубки. Вы начали материться, а не я. Когда мы несем ответственность за 46 человек, в первую очередь это безопасность! Мне важна не скорость починки, а что бы водители сказали: Да Валентина все в порядке и мы едем. Ваш случай экстренным не был — Вы потеряли всего 3,5 часа, за что я конечно извиняюсь!