В мае 2011 года брали в компании Иналекс тур в Италию. Решили воспользоваться вип услугами компании и избавить себя от лишних процедур. Компания для нас забронировала отель, порекомендовала целый список ресторанов и клубов. Мы были в Нобу Армани. Всем кто будет в Милане отдыхать или проездом, рекомендую заглянуть именно туда, кухня и атмосфера пропитана энергетикой города.  В один из дней компания для нас  арендовала Ferrari. Специально  на месте был проведен полуторачасовой инструктаж по использованию машины, после чего мы на ней отправились к озеру Гарда. Ощущения непередаваемые и этого того стоило. Иногда нужно себя баловать.  Остались очень довольны.