С 18 лет каждый год стараюсь выбираться в теплые страны зимой, когда нет сил уже терпеть этот ужасный холод.. И вот в очередной раз я и мой молодой человек собрались на отдых, и уже во второй раз выбрали Шарм-эль-Шейх, Египет. В этот раз туристическое агентство выбирали тщательно, потому что в первый раз именно агентство нас очень подвело и дезинформировало. С "Благо Тревел" нас всё устроило, отдельное спасибо терпеливому менеджеру Екатерине, у нас было ну очень много вопросов, но обо всем подробно рассказали!
Подобрали нам очень хороший отель Rehana Royal Beach Resort
Прямо на берегу моря! У отеля свой пляж, с удобными лежаками. Отличный большой бассейн, и питание настолько хорошее, что к концу отдыха я поправилась на пару кило точно))
Очень приятным сюрпризом было наличие теннисного корта на территории отеля! очень большое количество разнообразных развлечений для туриста.
Вообщем нас всё очень устроило, мы на сто процентов остались довольны, спасибо!
С уважением, Маргарита Баринова