В этом году, второй год подряд, отдыхала в Абхазии.Увидела много красивейших мест! В этом году решила свой 27 день рождения провестив поездке на оз.Рица.За день поехала в Новый Афон за экскурсией. Купила тур в Новом Афоне у гостиницы(название не помню)напротив городского парка с Лебединым озером! В назначенный день, как и обговаривалось заранее, меня забрали с остановки у поста ГАИ в с Приморское. Нам не повезло с погодой,на протяжение всего дня шел дождь(то сильный, то чуть накрапывал). но это нисколечко не огорчила нашу группу,жаждущую узнать что-то новенькое. Мне досталось "казырное" место на переднем сидении между водителем и экскурсоводом(микроавтобус). Т.е. мне не надо было выглядывать через плечо соседа, все красоты "проплывали" сквозь лобовое стекло.Очень много нового узнала из рассказов экскурсовода. Очень понравилось , что экскурсия проводилась в форме диалога, а не как заученный с бумажки текст,приводилось много примеров из личной жизни!Не могу не уделить внимание и на опытность нашего водителя. Он не лихачил на дороге, а взбираясь по узкому серпантину в гору, всегда "бибикал" в опасных местах, оповещая о своем присутствие встречных водителей.Естественно, на всех достопримечательностях, давалось ограниченное время где 15, где 20 минут, на самом оз.Рица вроде был дан час времени,но это понятно-экскурсия сама по себе долгая, а если еще и у каждого столба( ведь для многих туристов( в том числе и для меня самой)охото "пофоткаться" с каждым деревом, с каждым камнем :-)   )останавливаться по часу, то экскурсия плавно перерастет в 2-х-3-х дневную.После экскурсии было абхазское застолье. Нас , уже довольно уставших, привезли в дом местного жителя(к сожалению не помню ни названия населенного пункта, ни имени хозяина), к нашему приезду, на территории домовладения, под навесом, уже находилось несколько групп туристов. Нас накормили мамалыгой и ........шашлыком!!!!Столько шашлыка я видела в первый раз жизни!Каждому гостю предназначался один шампур,(но хозяин ходил подкладывал в тарелки вновь приготовленное мясо), это надо было видеть, какой это был шампур и какие были  куски мяса.Вино никто не дозировал-оно лилось рекой!Сытые и довольные, мы уже поздно вечером возвращались по домам, напевая всю дорогу песни(пели все и мужчины, и женщины , и дети и даже наши экскурсовод и водитель). Хотелось бы сказать ОГРОМНОЕ СПАСИБО за такой запоминающийся праздник опытнейшему  водителю МУРМАНУ КВИЦИНИЯ и экскурсоводу МАКТИНЕ ЕНИК!СПАСИБО!!!!