Отправляли родителей впервые один заграницу, в контакте давно еще нашла группу Аста Пронто, искали туры в разных местах, и решила написать Аста Просто, Екатерина помогла нам подобрать подходящий тур, все обьяснила, заранее предупредила о всех возможных проблемах. Офис находится в центре, работают до поздна, можно успеть заехать после работы. От себя и от лица родителей благодарим за Вас за прекрасный отпуск! Родители остались очень довольный! В следующий раз, когда будем планировать отдых - только к Вам!) Надеюсь, это случиться в скором времени! Спасибо!) 