Начну с того, и пожалуй это волновало меня в первую очередь, так чтобы не стоять на границе , и о счастье, мы что не из Белоруссии, не из Украины не стояли, проскочили просто и быстро. Конечно надо отметить, что выбирая тур автобусный, мы сознательно обрекаем себя на трудные и затяжные переезды. Руководитель группы - Татьяна, адекватная, быстрая, доброжелательная, улыбчивая женщина. Она на протяжении всей поездки старалась угодить абсолютно всем и даже по покупке фруктов)))) В целом, поездка с экскурсиями продуманна более чем хорошо, в целом я осталась довольна, но простят меня создатели тура хотелось бы отметить вот что: хотелось бы истории и археологии немного, всё же едим по такому краю, хотелось бы узнать большего. Может даже включить какой то археологический музей под открытым небом (если есть). Далее, на второй день , где второй подъём по канату и обед внизу, он сытный, тут стоит задуматься стоит ли так много кормить людей, когда вечером в Виноградово есть заказанный и оплаченный ужин. На мой взгляд тут либо плотный обед, либо плотный ужин. Что касаемо Изы с лазоплетением, в целом ничего особенного, по мне, лучше это время отдать на термальные источники. В общем, всё понравилось. не было заминок, всё здорово. всем угодили и все привезли всё что хотелось душе. Думаю, я не раз ещё обращусь в эту компанию за туром. И ещё. отмечу водителей, они молодцы и отчасти даже с юмором))))