Сердечно благодарю компанию «Сто Морей» и лично ее директора Георгия за потрясающее путешествие по солнечному, самобытному,  яркому Узбекистану! Поездка оставила большое количество позитивных эмоций и теплых чувств в душе. К сожалению, мы в России очень мало знаем про современный Узбекистан. Самарканд и Бухара казались мне необыкновенно сказочными и таинственными. Признаюсь, о Хиве я не знала практически ничего. Ни в плане архитектурных памятников, ни в плане истории.
После штудирования интернета в плане поиска подходящего тура я выбрала тур "Узбекистан. Погружение в истинное очарование Востока" компании «Сто Морей». Почему? Привлекла грамотно составленная программа, она охватывает все точки страны, где просто необходимо побывать, достаточное время пребывания в каждом из городов, и, что немаловажно, очень привлекательные цены. Кроме того, хорошо оформлен сайт - грамотный, понятный, красивый. Удивительно, почему нет отзывов про эту компанию…
Оформление всех документов  берет на себя организатор, что существенно облегчает жизнь туриста – никаких заморочек с билетами, ваучерами, страховкой. Прилетели мы в Ургенч, нас встретили гид с водителем, они же сопровождали нас всю неделю. Должна сказать, что тур у нас был на шестерых (путешествовали всей семьей). Это было удобно в плане того, что при желании программа могла меняться в зависимости от наших предпочтений, желаний или сложившихся обстоятельств.  Все отели, в которых мы останавливались, были более чем достойные, особенно впечатлил отель GranEmir Rezidens в Бухаре. Роскошные номера, интересный замысел (на втором этаже номера названы по городам – Самарканд, Бухара, Коканд…, на третьем – именами мудрецов – Улугбек, Навои…). При заселении гостям предлагают чай со сладостями.  И теплые полы!!! Очень рекомендую! Не менее приятен отель Камилла в Самарканде. А в Ташкенте мы вообще жили в честных «пяти звездах»- City Palace, это бывший Шератон…
Наверное, не стоит подробно описывать все красоты тех городов, что мы посетили. Каждый город прекрасен по-своему. Я не смогу отдать кому-то первое или последнее место. Они очень разные, несмотря на то, что во всех городах основные памятники архитектуры и культуры – это медресе, мечети, минареты и мавзолеи. Но у каждого города был свой период расцвета и упадка. Поэтому сосредоточение этих памятников и достопримечательностей в каждом городе разное, разные технологии отделки и орнаменты. Сильно отличается планировка городов. Например, для меня было открытием, что Хива – это город заповедник. Т. е. все строения за оборонительной стеной XVI в. это нетронутый временем средневековый город. Ташкент совершенно иначе красив. Мы были поражены опять же чистотой и простором площадей, уютом парков и скверов. Современный столичный город.
Кроме того, моя отдельная благодарность водителю Санджару и нашему гиду, Дильшоду. Они оба исключительно ответственно относятся к своей работе. Машина всегда вымыта, чистая снаружи и внутри, протёрта и заправлена (мы ни разу не заезжали на заправку). Дильшод всегда вежлив, всегда в хорошем настроении и, главное, что я почувствовала, - это надёжный человек, на которого можно положиться. Очень важное качество в путешествии. Буду признательна, если передадите ему привет от нас и нашу благодарность за поездку.
В общем, - очень, очень довольны и благодарны Вам, Георгий,  лично, и вашей компании  за великолепную организацию и положительные эмоции, которые получили в течение всей нашей поездки! Обязательно будем горячо вас рекомендовать всем нашим друзьям и знакомым. Надеемся, что в ближайшее время встретимся опять!
С большой благодарностью и наилучшими пожеланиями,
Федорова Юлия