Хотим выразить огромную благодарность Тур. Компании "Селена люкс", в частности менеджеру, которая с нами работала, Юлиане Суровой. Спасибо Юлиана Вам огромнейшее, за подбор гостиницы, были учтены все наши пожелания, цена бюджетная как мы и хотели, а условия вполне приличные, очень чисто в номерах и отличный персонал, мы проживали в гостинице "все сезоны" 29, 30 апреля. Приятно иметь дело с людьми, которые хорошо знают и прекрасно выполняют свою работу! В следующий раз будем селиться только через Вас! С Уважением Воронеж Транс Тур, Наталья!