Ввиду невозможности, времени и желания ходить по турфирмам совершенно случайно открыл для себя Level Travel. Если честно, то как это не ужасно признать из спама :). Но возможность выбрать, оплатить и получить все документы для поездки онлайн меня подкупили. И как оказалось не зря. И так, в Египте вроде все успокоилось и я решил купить туда путевку и посмотреть на рыбок. Онлайн выбрал и оплатил тур. Но 14 августа все усложнилось и МИД заявил, что все плохо и туда ехать нельзя. Позвонил в Level.Travel, кстати я так понял звонить им можно чуть ли не круглосуточно, сказали пишите письмо, будем работать над Вашим запросом. Я уже думал, что все, отпуск коту под хвост. Но благодаря менеджерам из Level.Travel я укспел перебронировать тур без штрафа, быстро и находясь на рабочем месте. А это для вечно занятых москвичей и расстояний по Москве очень важно. Причем после сообщения о возможности перебронировать тур Корал тревел решил поднять стоимость альтернативных Египту направления. И тут так же благодаря оперативным девочкам из Level.Travel, а именно Ольга, жаль фамилию не знаю и Елена Казакова я успел перебронировать тур по старым ценам. Номер моего заказа 3040, бронировал поездку с 18 агуста на 12 ночей.
Рекомендую. И сам продолжу пользоваться этим сервисом. А Level.Travelу желаю не портиться. Мне все понравилось, спасибо. Роман

PS / надеюсь, что отель окажется удачным и отпуск будет на все 100%.