Огромная-огромная благодарность Татьяне из Seyclub for Russia за трепетное отношение к организации нашей поездки!
Отдыхали на МАЭ всей нашей большой семьей из 8 человек, в том числе дети 12-ти и 3-х лет. Татьяна посоветовала два отеля: Villa Batista и  Eden's holidey villas.
Первый отель уединенный и находится в одной из самых прекрасных бухт – Такамака. Отлично провели в нем 4 дня вдали от суеты. Пляж большой и чистый. На территории отеля проживают большие черепахи.  Недостаток – ресторан отеля не предусматривает ужин, а в понедельник они вообще не работают))) Приходилось заботиться об ужине заранее.
Второй отель находится в прекрасном месте, в 5 мин от порт Лауней, из номеров открывается обалденный вид на соседние острова. До одного из них во время отлива мы ходили вброд.  Во всех номерах имеется кухня. Мы покупали утром рыбу у рыбаков прямо на берегу около отеля и готовили уху и барбекю. Персонал отзывчивый и доброжелательный.
Рядом с отелем находится водопад. Но пройти к нему не так-то просто. Территория вокруг частная и нас провел туда местный «проводник» (конечно за отдельную плату). Но, поверьте, без него мы бы туда точно не прошли… Джунгли, горы, потаенные тропы, вокруг колючие пальмы, горная речка… Испытали чуточку экстрима, но это того стоит!
Во время отдыха брали машину на прокат kia picantо (лучше ездить на маленьких машинах, т.к. дороги очень узкие, без обочины. В некоторых местах даже не разъехаться двум машинам). Объехали весь остров и сделали вывод, что наши два отеля находились всего удачнее на острове!
В один из дней познакомились с местным жителем Микки, он предложил отвезти нас на целый день на остров Терезы. Мы с удовольствием согласились! День прошел незабываемо! Его жена приготовила для нас барракуду, утреннего улова, осьминога, салат и десерт.
В последний день отдыха арендовали на весь день яхту, плавали по островам и рыбачили в открытом океане, кушали приготовленную рыбу. Мммм объедение!!!!
В общем, благодаря сотрудникам фирмы Seyclub for Russia (особенно Татьяне), а также сотрудникам принимающей стороны Mason's travel (особенно Юлии), наш отдых был незабываемым! Всем огромное спасибо! До скорой встречи! Это была наша первая поездка на Сейшельские острова, но не последняя!!!!
P.S. Всем своим друзьям и знакомым раздала ваши контакты!
С наилучшими пожеланиями!
Москва 2014г. Елена