В прошедшем марте путешествовали с мужем в Египет. Очень удачное путешествие получилось. Хочу поблагодарить весь персонал турфирмы Дали-тур за такую отзывчивость и за проявленное к нам внимание. Мы отдыхали в отеле  Бич Альбатрос Ресорт в Хургаде, неплохое местечко. Убирались тут каждый день. На наши дополнительные просьбы персонал отеля весьма оперативно реагировал. Поэтому не жалею совершенно, что мы послушались нашего туроператора Ольгу и согласились на этот отель. Анимация тоже чудесная была, скучать не пришлось. При возможности обязательно сюда вернемся!