Нашли агенство в интернете, но заказывать онлайн не рискнули, решили приобрести в агентстве, очень обрадовались, когда увидели, что агентств много и есть и на нашей станции метро)
Немного не понравилось : Цена на сайте ниже, чем у реальной путевки, как объяснил менеджер база не всегда вовремя обновляется, неприятно, конечно, но ничего не поделать. Нам все равно СМОГЛИ подобрать тур, соответствующий бюджету.
Работа менеджеров устроила.
Также очень порадовало, что предлагают несколько вариантов оплаты.