Родители пользовалась услугами компании «Турфлот». Они не переносят жару. Мы, их дети, решили сделать им подарок к юбилею свадьбы -  тур по странам Балтии. Сначала они сопротивлялись, не хотели ехать. Волновались, переживали перед поездкой. А сейчас столько впечатлений! Выезд был из Питера. Комфортабельный теплоход. Питание отличное. Были и другие развлечения на любой вкус и кошелек. Экскурсии им очень понравились. Впечатлений масса и все положительные. Теперь советуют всем своим знакомым. Сожалеют об одном – не могли себе позволить раньше.