Впервые в январе поехали отдыхать большой компанией(шесть человек) зимой. Самые выгодные предложения по поездке в Таиланд нашли у турфирмы "99 евро". О ней узнали от друзей в инстаграмме. Настолько быстро и хорошо нам все оформили, "разжевали", обьяснили, что впоследствии никаких сложностей с отдыхом не возникло. Сайт хорош, информативен, офис расположен удобно, добраться любым способом не проблема. После поездки с нами связывались представитили турфирмы и интересовались результатами поездки. Нравится. Здесь бывают весьма заманчивые предложения по краткосрочному отдыху за рубежом, это нас интересует, уже присматриваемся к очередной поездке "занедорого". Думаю, что наше знакомство с "99 евро" продолжится. По самому отдыху писал подробные отчеты на сайтах "TopHotels"; "TripAdvisor", все желающие могут ознакомится.