Обычно не пишу отзывов. Но очень захотелось выразить благодарность  Анне, директору Агентства турмаркет, настоящему профессионалу своего дела. Анна организовывала свадьбу в Чехии моей коллеге. По ее рекомендации, мы обратились к Ане в Агентство турмаркет. В процессе общения стало понятно, что Анна отлично знает все особенности таких туров. Наша свадьба  прошла в Праге. Все было на высшем уровне  при адекватном бюджете (получилось гораздо выгоднее, чем мы планировали свадьбу в Краснодаре). Шикарная церемония в старинной библиотеке Клементинум, просто супер фотосет, очень хороший отель. Гости в восторге, а для нас с мужем этот день стал действительно незабываемый! Теперь будем путешествовать только от турмаркета и рекомендовать это агентство всем друзьям.