Второй раз покупаем тур через Гуру-тур (Коралтревел), и второй раз в ОАЭ. Наша семья двое взрослых и двое детей. Тур помогла подобрать Анна Барсегян. Спасибо ей огромное. Вылетели из Москвы 29.12.2015. Отдыхали в Рас-Эль-Хайма в отеле   DoubleTree by Hilton Hotel Ras Al Khaimah, номер двухкомнатный, брали только завтрак потому, что после завтрака уезжали на пляж на целый день, а после пляжа ходили в разные кафе (покушать можно очень прилично). Новый год был шикарный. Праздник очень веселый. И мы и дети остались довольны. Ездили в аквапарк Ice Land сами на такси.
С гидом встретились один раз. Никто нам ничего не навязывал и не впаривал, как в Египте. Все понравилось, единственный минус это то, что  пляж от отеля находился очень далеко (30 минут на автобусе), но и к этому мы привыкли, не стали нервничать из-за ерунды, а просто наслаждались отдыхом.
Поездка удалась.