Организовывая отдых в этом году решили обратиться в компании Travelata.ru, т.к. не было особого времени ходить по турфирмам и подбирать подходящий вариант. Ехать решили в Египет. На сайте оставили заявку с просьбой о подборе тура, после чего мне перезвонил менеджер Никита, с которым уточнили все наши пожелания. Спустя некоторое время у меня на почте уже были конкретные варианты туров. Выбрали то, что устроило нас- отель Grand Resort Хургада, после чего оплатили - тоже удобно- картой. Документы по туру также выслали электронкой. Никаких проблем не возникло. Поездка порадовала !