 я     обратилась
 В 2013

г. мне  нужна была виза в Болгарию. До отьезда оставалось мало времени. я обратилась в фирму случайно , проходила мимо. Встретили меня милые  сотрудницы,  помогли с оформлением документов. Виза была получена вовремя. Девушки звонили мне, успокаивали меня. Спасибо, сотрудникам фирмы, я буду всем рекомендовать вашу турфирму. Офис расположен удачно, рядом  трамвай и автобусная остановка.  в октябре 2014 г. мне предстоит поездка в Грецию. В Пирею, я обращаюсь в ваш офис - какие есть предложения для поездки в Грецию на 10 дней на 1 человека. в первых числах октября. Жду сообщений на электронку.