Огромное спасибо Виктории и Анастасии за организацию нашего отдыха в Турции (Сиде отель "Сахер бич" - отдыхала с шестилетним сынишкой).  Я обратилась в агентство "Раз-два-тур"за два дня до вылета  по совету знакомого, которому сотрудники агентства регулярно организовывают отдых,  которым он остаётся доволен. Мы не стали исключением. По электронной почте Анастасия сбросила мне варианты отдыха. Можно было оформить поездку , не выходя из дома. Но я как истинный самоед, которому всё нужноувидеть и потрогать, поехала в офис турагентства на Арбат. От метро две минуты пешком. Приехали свей семьёй: я, муж и сын (хотя папа с нами не летит) в 18.00. И вот Анастасия уже терпеливо и досконально рассказывает мне про свё и вся, советует поехать именно в тот отель, который понравился мне изначально. Но там номера только под запрос. А если не подтвердят? Я мягко говоря колеблюсь. Начинается бронь другого отеля с мгновенным подтверждением. А так хочется в "Сахер"! И Настя убеждает меня не отказываться от мечты. Она запрашивает номер в понравившемся мне отеле и начинается ожидание. Настя постоянно была со мной на связи, ждала подтверждения и подбадривала меня, вселяла уверенность в том, что мы обязательно улетим в "Сахер". Ожидание... Отель подтвердили только на следующий день после обеда. Когда я приехала в "Раз-два-тур" забирать ваучеры и стрвховки, владелица агенства Виктория дала мне свой номер телефона на всякий пожарный, чтобы при наступлении страхового случая или каких-либо других неприятностей я могла с ней связаться. Но звонить не пришлось. Мы отдохнули просто великолепно. И всё это благодаря девушкам из "Раз-два-тур". Спасибо вам огромное, Виктория и Анастасия, за профессионализм, терпение, индивидуальный подход к клиентам! Удачи вам и процветания! Вы лучшие!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!