Мы семья Исмагиловых. Летали с мужем и ребенком отдыхать на о.Тенерифе. Очень мягкий климат, с ребенком было комфортно. Нет изнурительной жары, температура в среднем около 28 градусов. Совет для мамочек, если с малышом то туда самое то что надо. Очень дружелюбные люди, что тоже очень важно для семейного отдыха, так как надо думать не только о себе. Для тех кто не знает - это Атлантический океан, очень чисто. Нет писчанных бурь и нет насекомых. которых я по крайней мере панически боюсь. Но для тех кто любит активный отдых поверьте тоже есть чем заняться)) Есть огромные аквапарки и зоопарки. живописные дюны Гран Канарии — кусочек Сахары на берегу океана. Богатая история, было очень интересно. Мы отдыхали в Клуб "Олимпус эт Гарден Сити" ,если выбирать отель, то мы не ошиблись. Расположен на юге о.Тенерифе в городе Плая де Лас Америкас . Ходили в аквапарк «Сиам Парк», очень здорово. А вообще есть все водные лыжи, бананы, таблетки. Вообще насыщенный городок клубы, рестораны, дискотеки все что душе угодно. С апартаментов у нас вид был просто непревзойденной красоты на океан и вообще как мы заметили все окна выходят либо на океан либо на бассейн. Нам очень понравилось, на следующий год планируем повторить. Пользовались услугами турагентства Свифт, надеемся дальше с ними путешествовать. Спасибо ребятам менеджерам и особенно нашему гиду!!!