В мае 2008 г., состоялась моя первая поездка с Тайным меридианом. С тех пор уже 6 раз ездила с ними, ничего другого не планирую, отзывы мои об этой турфирме уже были опубликованы ранее. Была в Папуа, на Суматре, в Бирме, в Африке. Конечно, можно поехать куда-нибудь самостоятельно. Но как подумаю о логистике… Здесь же все организовано, все четко. И второй аспект. У меня есть такие знакомые, вроде много где побывали. А когда спросишь, что узнали нового – оказывается, почти ничего. Что касается Тайного меридиана, то это действительно «в джунгли с географом» или с Паганелем. К тому же обычно собираются такие люди, с которыми просто приятно общаться. Когда же группу сопровождает Д.А.Черняховский – это невероятная феерия интереснейших фактов, сведений о природе, стране и ее жителях, постоянные захватывающие беседы и споры. Но должна сказать, что программы Тайного меридиана все-таки не для всех. Это для тех, кто интересуется науками о природе (пусть на школьном уровне), и вообще для любопытных.