Турфирму "Путевки всем" рекомендовала нам моя подруга, которая уже много лет пользуется её услугами. И я благодарна ей за эту рекомендацию! Нам помогли подобрать именно то, что мы хотели. Быстро, четко, с полным пониманием моих запросов, в том числе по стоимости. Отпуск получился замечательным, мы очень хорошо отдохнули! Не было никаких накладок и недоразумений, все отлично. Спасибо Анечке, грамотному опытному специалисту и очень приятному человеку! Будем всем рекомендовать обращаться в "Путевки всем". Уверена, что все останутся довольны!