Уважаемые Стефани и Екатерина,

Ваш отзыв несомненно позволит повысить нам качество наших услуг.
Тем не менее,  небольшое объяснение с нашей стороны необходимо, поскольку  мы всегда не только  улыбаемся, но и делаем все возможное  для клиентов.
Человеческий фактор в общении с людьми, безусловно, играет свою роль – это необходимо учитывать при желании проживать в квартире с хозяевами. Именно эту услугу, а не аренду квартиры, вы заказывали.
Поэтому по вашей просьбе сотрудники компании сразу поменяли вам первую квартиру. Вторая квартира, к сожалению,  вам так же не подошла. Вам вернули деньги за все остальные непрожитые ночи. Все ваши замечания были учтены.