Прошлым летом сложилась непростая для нашей семьи ситуация с выбором места отдыха. Обычно отдыхали в Турции и Египте, но эти страны были закрыты. Решили съездить на черноморское побережье. Стали искать билеты и обнаружили нереальные цены, что на самолет, что на поезд. В какой-то момент зашли на сайт турфирмы 1001 Тур и увидели недорогие предложения на автобусные туры в Сочи. Цена нас очень привлекла и мы решили взять. Сама поездка на автобусе до Сочи нам понравилась, перенеслось легко. Автобус достаточно комфортный. Отель в Сочи также оказался неплохим. Отдохнули замечательно, и к тому же бюджетно. В этом году скорее всего поедем также. 