Огромное спасибо сотрудникам "Аллегро". Увлеченные свои делом, обходительны, терпеливы.
В то время, когда меня "отбрили" в других агентствах, нужно было уехать быстро и недорого, девушки несколько часов подбирали мне возможные варианты. В результате: отправили в великолепный отель за небольшие деньги. Все рассказали, показали отель в каталоге, посоветовали экскурсии. Научили получать документы в аэропорту (совсем не страшно). Теперь всем своим знакомым советую ехать отдыхать только с "АЛЛЕГРОВЦАМИ".
Девчонки, вы молодцы. Спасибо!!!!