Очень часто ездим отдыхать с турфирмой Каприкон. Нашли их в свое время совершенно случайно, а теперь уже очень привязались к ним. Последняя наша поездка была в Болгарию. Менеджер наша посоветовала нам в Поморие отель Zeus. Он на 3 звезды, но вполне неплохой по внутреннему состоянию, да и внешне хорошо выглядит + там всегда убирались и вообще вполне комфортно было в нем отдыхать. Пару раз мы делали массаж в этом отеле, ну и просто гуляли по очень красивому саду, который вокруг отеля. Не думали даже что в Болгарии там здорово может быть! Турфирме в очередной раз большое спасибо!