Агентство находится в торговом центре, где я работаю. Очень удобно. Девочки внимательные, граотно рассказывают о плюсах и минусах разных курортов и отелей. Очень интересуются вашими пожеланиями, и предлагают то, что действительно подходит. Мы оформляли тур в кредит - вся процедура оформления заняла 10 минут (заполнение анкеты - заполняли они сами, просто задавали нам вопросы) и 5 минут ждали ответ от банка. Т е мы практически сразу получили одобрение и спрокойно все забронировали. 
Проблем на отдыхе не возникло, мы остались очень довольны. Спасибо Ане за грамотной расссказ обо всех нюансах. И все это мы рассказали девочкам, когда они нам позвонили после нашего возвращения. 
Теперь будем с Мохито дружить и туры у них покупать )))