Всем здравствуйте! В этом году мы с семьей ездили от фирмы "Турцентр-ЭКСПО" в автобусный тур в Лазаревское, брали гостиницу "Ростовчанка". Гостиница действительно хорошая, все. как и обещали - номера комфортные, до моря - рукой подать. Сам поселок нам понравился, море чистое, открытое. масса развлечений как для взрослых так и для детей.Ехали туда и обратно в комфортабельных автобусах этой турфирмы. Хоть и дорога дальняя, перенесли хорошо.Делали остановки, все было организованно. Сопровождающая внимательно относилась ко всем отдыхающим. Спасибо " Турцентр-ЭКСПО". На следующий год мы опять с вами, всем советую.