В осенние каникулы 7-8 ноября посетили Великий Устюг и вотчину Деда Мороза - школьный тур (2/1). Спасибо "Северграду", а особенно ее ген. директору Арлазорову В.Е., за хорошую организацию нашей поездки и помощь в решении всех наших проблем. Детки пообщались вдоволь с дедом Морозом и нагулялись на Вотчине, снега не хватало (ведь это осень), но с погодой нам повезло (- 2-0 градусов и безветренно). Очень хорошие мастер-классы и интересная экскурсия "Великий Устюг - город купцов и мастеров". Но лучше ехать на 3/2 ночи тур, т.к. 2/1 тур - проходит просто галопом и многое не успели посмотреть, а посмотреть есть что.