Недавно переехала в Москву и не знала, где купить тур, чтобы было надежное агентство. Друзья порекомендовали Мускари-тур, они неоднократно ездили через них и всегда оставались довольны, еще и дисконтную карту дали. Офис оказался очень удобно расположен, в центре. Менеджер очень внимательно отнеслась ко всем пожеланиям, дала компетентные рекомендации. У нас было множество пожеланий, постоянно меняли мнение, но менеджер Татьяна была очень терпелива и вежлива, учла все пожелания. Своим отдыхом в Черногории этим летом остались очень довольны.