Огромное спасибо за встречу нашей группы в Брянске и за потрясающую организацию отдыха в Брянске! Были 21-22 октября, жили в гост. Центральная! Замечательный отель, уровень 4 *, завтраки шведский стол, персонал супер! Спасибо сопровождающей Татьяне за чуткость и возможность заехать на Брянконфи не в рамках программы и за "Спиртпром" ))) и экскурсоводу Наталье за обзорную в интереснейшем формате, Свенский Монастырь и Партизанскую поляну! Спасибо за сувениры и сок в дороге!!! Все очень хорошо!!! Обязательно вернемся!