На претензию наших туристов отвечает директор офиса XL Косарева Марина

Агентство Apelsin.Travel на туристическом рынке с 2003 года, и имеет семь офисов в г. Москва. Все наши менеджеры имеют большой стаж в туристическом бизнесе.

Первоначально у наших туристов был забронирован тур с 07.01.16 по 15.01.16 с авиаперелетом на регулярные рейсы (стыковка в Дубаи).

При бронировании тура туристам было сообщено, что авиабилеты находятся под запрос и авиакомпания может выставить доплату, с которой они могут согласиться или нет,  и если доплата за авиабилеты им не подходит, мы производим полный возврат денежных средств или перебронируем тур от другого туроператора.
Получив ответ от авиакомпании, что доплата за авиабилеты составляет 420 $, с согласия туристов, мы аннулировали тур и перебронировали его  у другого туроператора с авиаперелетом на чартерном рейсе. При этом туристы были предупреждены, что  время вылетов чартерных рейсов может быть изменено в любую сторону.

Новый тур был забронирован с авиаперелетом на чартерном рейсе, а/к  ZF с вылетом из Москвы в   21:00  7 января прилет на Пхукет в 10:50+1,  и обратно рейс был заявлен с вылетом  15 января в 13:00
Как только мы получили подтверждение от авиакомпании  29 декабря 2015г., что рейс с вылетом из Москвы 7 января  переносится, на следующий день(30 декабря)  мы сообщили об этом нашим туристам,  о переносе рейса на обратном пути - сообщает принимающая сторона.

Туроператор, со своей стороны, в связи с тем, что были большие изменения по времени вылета сделал улучшение категории номера для наших туристов с первого дня их пребывания в Тайланде.

В разговоре с нашими туристами мы пытались объяснить, что за перенос вылета чартерных рейсов ответственность не может нести ни турагентство, ни туроператор, но нас не захотели услышать.

В БСО (туристическая путевка) на который ссылаются наши туристы прописывается общее количество дней тура, включая ночь перелета

Со своей стороны мы предложили нашим туристам написать официальную претензию для передачи ее в операторскую компанию для возмещения ущерба, но они отказались, предпочитая оставлять необъективные отзывы о нашей компании в интернете.