Для начала, я хотела бы выразить огромную благодарность Елене Биточкиной и инструкторскому составу СибирьПрофи во главе с Анатолием, за прекрасный отдых в Горном Алтае.

О компании СибирьПрофи я узнала от друга - Станислава Выродова. Я написала ему в соц.сетях, что мы хотим пойти с детьми в активный поход по Горному Алтаю. У меня был примерный план, что нам хотелось бы испытать на своём пути.
Сложность задачи заключалось в том, что в нашей группе было трое детей 4,5 и 7 лет, а также много подростков 12-16 лет. Общая численность нашей компании составила 22 человека, что для активного  похода очень большая группа.
В организации похода  очень высоко оценивалась безопасность и комфорт детей.

Елена и Анатолий Биточкин смогли учесть в программе все наши пожелания. Мы успели насладиться красотой Телецкого озера, два дня шли по горной реке Бии на рафтах, один день конной прогулки - 21 лошадь+ много жеребят бежало с нами))) красота неописуемая, один день квадрациклов, экскурсионный день - чтобы насладиться легендами Алтая, канатная дорога, Тавдинская пещера, прогулки на катерах, этнические экскурсии для развития подростков....Дни стоянок с игрой в мафию и вечерними песнями под гитару у костра..... Всё это мы уложили в 9 дней. 

Высокое качество сервиса! Нас сопровождали профессиональные инструктора водники, чудо-повар, профессиональный гитарист, увлекательный гид и целый автобус, который перевозил часть наших вещей, чтобы всё не брать на сплав.
По снаряжению и организации лагеря нет никаких замечаний: всё снаряжение новое, спальников хватило на всех и не по одному, спасжилеты и каски в идеальном состоянии, тенты от дождя, холодильник на кухне, газовые плиты... а что стоила походная баня на берегу реки!!! Инструктора нас не допускали до мытья посуды и помощи в приготовлении еды. Мы, девичьим составом, только загарали в это время и наслаждались красотами.
Питание было на высоком уровне и разнообразное. Мужчины, которые волновались, что им будет не хватать, остались в восторге. А в последний день походной части, нас ждал сюрприз после ужина, в виде шашлыка из свинины и сёмги. Который мы даже не смогли осилить целиком. Спасибо нашему повару Юлии. 

Инструктора очень ответственно относились к безопасности детей. Если вдруг кто-то отходил в сторону полюбоваться пасущимися лошадьми (а их там много) обязательно кто-то из инструкторов следовал за ними. Ночью, несмотря на то, что порой мы засиживались до 4 утра, кто-то обязательно сидел из инструкторов с нами, а иногда и в полном инструкторском составе. Был один вечер/ночь, когда взрослые разошлись спать, а подростки решили пойти к костру и до 4 утра там одни сидели, так на утро мы узнали, что инструктора всю ночь наблюдали за ними и не ложились спать, чтобы дети не подходили к реке и не уходили от костра. 
За весь маршрут у нас не произошло ни одной внештатной ситуации. Организация, комфорт и безопасность были на высочайшем уровне.
В последнюю ночь перед отлетом у нас был праздничный ужин!!! Елена Биточкина поинтересовалась у каждого всё ли понравилось на маршруте и были ли какие-то замечания. Ответ был у всех такой: всё просто отлично, из замечаний - все набрали по 2-3 килограмма лишнего веса))) от обильного и разнообразного питания.

Мы много путешествуем по России и я могу уверенно сказать, что команда СибирьПрофи на высоком уровне организует отдых на Алтае. Всем очень рекомендую! 

Спасибо вам ребята ОГРОМНОЕ за незабываемый отдых!!!
Мы ещё вернемся!