Новый год встречали в Буковеле и только благодаря Ласпи. Раньше я думал, что там заоблачные цены и такой отдых не по карману. Но, наткнулся на предложение Ласпи и понял, что не так страшен Буковель... Заказывали осенью по акции, кроме скидок и адекватных цен получили еще и дополнительную скидку на летний отдых в Крыму. Что могу сказать по сервису. Сайт аккуратный, толковый, понятный. Бронировал и платил прямо на сайте.

С билетами получилось интересно. Сначала мы купили билеты на поезд. Тоже брал в Ласпи. По телефону  сказал даты и куда нам надо. Операторы сами подобрали маршрут и скомпоновали билеты туда и обратно.  Потом я увидел на фейсбуке предложение от Ласпи насчет авиабилетов до Ивано-Франковска по льготной цене. Решил, что так нам будет проще добираться самолетами до Киева и от туда почти до Буковеля. В итоге билеты жд сдавали, авиа брали. Все абсолютно нормально без проблем, операторы легко все поменяли, и потеря по деньгам была минимальна.

Считаю, главное достоинство фирмы – неравнодушные сотрудники, которые охотно идут навстречу. Непременно воспользуемся еще услугами Ласпи.