Живу в М.О. в г.Долгопрудном. В городе достаточно турагенств,я езжу отдыхать 2-3 раза в год.Последний раз решил подобрать тур через интернет..Через Яндекс нашел турагенство Альфатурклуб -они относятся к сети "Горячие туры".  Здесь меня ожидал приятный сюрприз..девушка приятно со мной пообщалась..рассказала мне все о Доминикане(именно туда я собирался поехать)..решил к ним зайти благо они находятся рядом с моим домом ..Меня на след день порадовала и атмосфера в офисе...напоили кофе многое что еще расскахзали о Доминикане(менеджера кстати зовут Люда)..потратила менеджер на меня несколько часов но вконце концов я стал обладателем горящей путевки в Доминикану всего за 70000 руб.
Скажу сразу...отдохнул отлично,хотя и были некоторые недочеты -это уже наверно к туроператору..К агенству нет нареканий.Всем советую обращайтесь в это агенство.По поводу Доминиканы скажу что менеджер Людмила-профи,и после моего возврата позвонили и поинтересовались как отдохнул и были ли проблемы.В общем все суппер!!!Прийду еще раз в это агенство...Спасибо девчонки