Хотим порекомендовать ЭТО агентство! Мы пока еще покупаем путеку, но такой заинтересованности и профессиональной подборке тура удивлены и решили написать под впечатлением, т.к. в наше время агентствам только деньги важны, а как ты слетаешь - уже не важно. Покупаем тур на Пхукет, перелет бизнес классом - нашли в день обращения, хотя в Москве нас мурыжили два дня - типа искали бизнесс класс, мы плюнули и обратились по совету друзей в Интур. Отель не подтверждаеся уже второй - Ноогодние праздники и всё забито, НО до сих пор отправляем запросы во все 5* и не теряем надежду))). Оля и Инна - надеемся на вас!! ))
Сайт работает, информация есть, мелкий текст, хотелось бы покрупнее. Пора менять))
Офис удобный, есть парковка, интернет для гостей свободный, кофе))
Персонал СУПЕР! тьфу-тьфу-тьфу чтоб не сглазить))