С детства мечтала посетить Флоренцию. Родина Медичи, Макиавелли и, фактически Ренессанса. Наконец, накопив денег и дней отпуска, начала подготовку к поездке. Поскольку это был мой первый выезд за границу, решила обратиться в турфирму, а не бронировать все сама. По совету дочери обратилась в Айва Тур (она уже пользовалась их услугами). Честно скажу, сильно нервничала, учитывая череду последних банкротств турфирм, но, как оказалось, напрасно. Татьяна, мой менеджер, как-то сразу вселила в меня уверенность, которая не покидала меня до самого возвращения в Питер. Очень детально проработала со мной буквально все детали. Вылет и прилет в удобное время, отель четыре звезды в самом центре города, трансфер - все на высоком профессиональном уровне. Меньшего я и не ожидала.