Услугами атентства Happy Land, пользуемся не первый год. В этом году отдыхали в Чехии-г.Брно(на майские праздники) и в Греции-о.Родос. Остались просто в восторге от Южной Моравии: очень красивые места, очень ответственные люди, которые принемаю в Брно. Посоветовали своим знакомым посетить г.Брно. 
Отлично отдохнули и на о.Родос: отель нам подобрали отличный эконом, брали машину на прокат и посмотрели всё, что нам посоветовали сотрудники агентства.
Рекомендуем всем воспользоваться услугами этого агентства- не пожалеете.