Привет всем!


По просьбе одной хорошего менеджера, которая работает в этой компании (Алиночка Фомина), впервые оставляю отзыв о своем отдыхе.
Отдыхал я на Пхукете в июне 2015 года ,в это время кто не знает, в Тайланде, непосредственно на Пхукете начинается сезон дождей. Но это мне не помешало отлично отдохнуть.

Сразу начну про компанию, тур мне мы с Алиной подобрали быстро, она мне предлагала много отелей, все рассказывала про них ,сразу видно человек знает свою работу ,молодец и так как я полетел один ,мой выбор пал на отель Патонг Резорт. Месторасположение отеля лучшее, у него 3 выхода: один на море, второй на банглароад, и третий на торговый центр Джангцейлон, В нем же и магдональдс и огромный супермаркет биг С и различные бутики. Все в 3х минутной шаговой доступности от отеля. Сам отель отличный, неплохая территория 2 больших чистых бассйена с различной глубиной до 3х метров, то есть и для детей и взрослых). Номера уютные с балконом и выходом на бассейн. Все чистенько, в номерах есть сейв, постоянно убираются. Я всегда оставлял чаевые 20-40 бат, но даже их не брали , мне аж обидно стало, так как я знаю сколько зарабатывают в отелях тайки, приходилось им так их давать, они были безумно счастливы, Вообще тайцы очень добрые, как по мне, всегда улыбаются шутят. Русских в этом отеле нет, я был там один, так как многие выбирают отели по дешевле, как говорится каждому свое.

Перейду наконец-то к своему отдыху. Погода первую неделю меня радовала, а потом 4 дня дожди и улетал я в дождь, и после этого на пхукете как мне сказали знакомые не было дождей, кому то вообще безумно повезло. Море теплое, прям вылазить не хочется, сам пляж патонг не свмый чистый но и не грязный, купаться там можно, волн не было ,конечно советую съездить на другие пляжи, сурин, карон(там волны), лучший пляж- это парадайс, всем советую.Такси дорогое на Пхукете, лучше за 200 бат брать байки на прокат и ездить по всем пляжам, ну или машину от 1000 бат сутки, всё равно дешевле чем такси. Теперь о куражахJoke Банглароад на пхукете- это то же самое, что и волкин стрит на Патайе, куча баров, и клубов. Самые нормальные клубы- это илюжион, и седакшен. Вход в клубы бесплатный, за 500 бат до часу ночи выпивка бесплатная, коктейли стоят в среднем 200 бат. Народу в клубах много ближе к часу, клубы находятся почти напротив друг друга)) Музыка впорядке, танцуют все)))))))))))))) Многие называют банглароад- сбродом, не могу не согласиться, кто был в патайе поймет, недорого и весело.

Теперь перейдем к цивильным местам. Конечно же это ники бич- самый крутой пляжный клуб на пхукете, в выходные работает до часу ночи, народу в будние дни не много, так как ценник там приличный, для примера бутылка виски чиваса 6000 т. бат. коктейли бат по 350-400, да и не сезон. Но в воскресенье он весь забит, так как там проходит бранч. Еще крутое место- это Кэтч на сурине ,тоже пляжный клуб примерно с таким же ценником. На пхукете есть детский аквапарк, который находится в гостинице центаре около аэропорта, Хорошая гостиница, кто едит отдыхать с детьми.Ресторанов там куча, с различной кухней. Не забывайте поесть морепродукты, в частности попробуйте лобстер,
Ну и конечно не забудьте привезти в Россию фрукты.Я вез пару корзин манго, одну сдал в багаж, а другую как ручную кладь, фрукты оч вкусные. Но а так гугл вам в помощь)) Кстати забыл сказать, время быстро пролетело, и мой рейс перенесли, об этом мне сообщила, как вы думаете кто- конечно же Алиночка, написала вк, что рейс переносят, вот как в этой компании любят и ценят своих туристов. Кстати симки которые вам выдают. пользуйтесь ими, там за 200 бат можно подключить безлимитный интернет и даже на островах ты всегда на связи, и вай фай этот совсем не нужен. Кстати и конечно побывайте на островах. семиланы летом закрыты, поэтому советую ПХИ-ПХИ.

Спасибо "Тур-Азия" и в частности Алине за организацию в отдыхе и заботой о клиентах. Кому интересно можете посмотреть фотки у Алины))