Ой, а я сегодня ходила туда на собеседование... Все нормально, меня сразу предупредили о платных лекциях, а мой менеджер - отзывчивый, веселый и очень граммотный молодой человек обещал мне помочь в первые месяцы... Поговорила с девушкой, которая на моих глазах купила там путевку, она тоже всем довольна! Фирма производит очень хорошее впечатление, все сотрудники необыкновенно добры и отзывчивы! Через неделю обязательно поеду от их имени в Египет... Хочу сказать им огромное спасибо за трудоустройство!