Ездили с женой в Прагу в сентябре 2013 года.
Поездку запланировали на годовщину свадьбы.
Тур фирму нашли через интернет. Проанализировав программы и  цены через различные агентства, выбор пал на данное агентство.
Красивый, большой офис , но главное менеджеры  очень хорошо знают то, что они предлагают. Посоветовали отель, программу, рассказали куда можно сходить , что посмотреть и как провести время. Выбором остались более чем довольны !
Жили в отеле Residence Bologna 3*. Очень удобное расположение, до Карлова Моста не более 3 минут. Вроде и самый центр , а тихо, спокойно. Совсем рядом находится небольшой чешский ресторанчик, где мы 2 раза ужинали. Очень хорошая чешская кухня, пиво и очень недорого.
Ну про Прагу нет смысла рассказывать , итак все понятно. Безумно красивый город! Ездили в Карловы Вары. Красиво , но больше впечатлил Чешский Крумлов.
По рекомендации менеджеров агентства посетили пивоварню при Страховском монастыре. Забавное место. Пиво супер! Будите там, обязательно возьмите гуляш. Это круглая буханка, из которой достали мякоть и туда налили густой , вкуснейший суп, а точнее мясо с подливой. Очень сытно и необычно. Порция на двоих.
Ходили на концерт органной музыки. Полный восторг.
Единственный минус нашей поездки- нам не хватило времени . Все время разрывались между желанием посетить чешские города, замки или просто спокойно погулять по Праге, посидеть в ресторанчике. Ясно , что в Чехию поедим еще раз и обязательно через Дилайт ,  тем более мы теперь имеем их дисконтную карту, а скидка всегда приятно.