Во Вьетнам мы давно хотели с мамой поехать, но что-то не срасталось. Но вот недавно, в начале этого года, не смотря ни на что, мы решились пойти в турфирму "Тур Азия", где и приобрели тур в прекраснейший город Вьетнама Дананг ( расстояние между Хабаровском (наш родной город) и Данангом составляет 4.5 тисячи километров ). В турфирме мы получили полную информацию о данном туре. Нам уделили столько внимания, сколько нам того требовалось. Наш тур был рассчитан на 5 дней.

Приехав в Дананг, мы остановились в отеле Fusion Maia Resort  5* - один из лучших отелей Дананга. При заселении нас в номере ожидали фрукты и вино, что нас очень порадовало и немного даже удивило. Персонал обслуживающий здесь очень внимательный по отношению ко всем. Номер был очень просторным и уютным. Все самое необходимое в нем было: душ, туалетная комната, кондиционер, чайник, фен, телевизор и балкон, с которого открывается безупречный вид. Номер убирали ежедневно и очень качественно, при этом мы даже не разу не оставляли чаевых. Питались всегда в ресторане, который здесь расположен.

Первый наш день в Дананге начался с поездки на канатную дорогу Ба На Хилл, где мы сделали большое количество классных фотографий. После такой замечательной прогулки мы решили перекусить. День просто удался. На следующий день мы отправились посмотреть Руины Мишона, которые находятся от города в 80 километрах. Стоимость входа в комплекс на одного человека нам обошлась в 5 долларов. Добирались мы сюда на такси, за которое заплатили 20 долларов, при этом взяли мы его на целый день. Здесь мы так же получили море впечатлений, и узнали много интересного. Последующие дни мы просто наслаждались красотой Дананга. Местность этого города до воли разнообразная. Морское побережье, архипелаги и острова, полуострова, горы и ущелья глубокие. Дананг омывается Южно-Китайским морем.

В городе находится огромное количество агенств, которые предлагают разные экскурсии, услугами которых мы несколько раз воспользовались. Это путешествие было прекрасным. Я очень надеюсь, что когда-то мы сюда снова приедем. 