Замечательный отель Novotel 4 звезды во Вьетнами. Всем советуем!!! Отдыхали вдвоем с мужем. Спасибо девчонки за вашу работу и рекомендацию. Отдохнули на отлично!!! Персонал в отеле очень улыбчивый, доброжелательный. Номер убирали каждый день. Отель оставил самые приятные впечатления. Наибольших похвал заслуживает сервис, который всегда был на высоте. Заскучать здесь практически невозможно, всегда есть куда податься в любое время дня и ночи. Экскурсии брали у ребят из местной тур фирмы "Дядя Ваня" во Вьетнаме. Остались очень довольны, отношением и качеством сервиса. Кстати, еда в отеле великолепная. 