Недавно вернулись из поездки в Коста-Рику. Удивительная страна, где каждый может найти, все что нужно для гармонии души и радости тела, там есть и вулканы, и водопады, и джунгли, и океан с пальмами и километрами песчанных пляжей, любые тропические фрукты, какие только можно себе вообразить, необыкновенного вкуса и спелости; полный контакт с богатым животным и растительным миром. Полный восторг!!! Пользуясь случаем, хочу выразить слова отдельной благодарности местной Коста-Риканской русскоязычной туристической фирме Russ-Tico Travel и лично ее руководителю Марии Боровик (здесь на форуме она под именем tica), за прекрасно спланированный и организованный маршрут нашего отдыха. Мы посетили вулкан Поас, водопады Ла-Пас с природным заповедником, термальные источники вулкана Ареналь, высокогорные леса с подвесными мостами заповедника Selvatura, океанское побережье в районе Мануэль-Антонио. По ходу наш маршрут был наполнен всевозможными видами активного отдыха, такими как: канопи (полеты над джунглями), верховая езда, океанская прогулка на катамаране. Впечатлений каждый день было столько, что мы не успевали их переваривать, поэтому наши 10 дней пролетели как один счастливый миг, как яркая вспышка на палитре наших серых российских будней. До сих пор вспоминаем, просматриваем сотни фотографий и делимся впечатлениями с друзьями. Поэтому, если кто-то здесь на форуме раздумывает, стоит ехать в Коста-Рику или нет, однозначно могу сказать: оно того стоит и те новые эмоции, которые приэтом получаешь сполна покрывают затраты на поездку. А чтобы максимально упростиь свое пребывание в этой стране и получать удовольствие от отдыха рекомендую обращаться к Марии, она поможет воплотить ваши пожелания, проверено.... Дмитрий 