Оформляли в Менсей путевки в Турцию. Турфирма работает давно, мы с ними соседи и поэтому за путевками пришли сюда, о чем теперь, когда вернулись, не жалеем нисколько, так как предложенный менеджером Екатериной тур в отель Махх Royal Kemer Resort в городе Кемер оказался замечательным. Это хорошее место для отдыха с детьми, есть даже залив для детей и отличный аквапарк. Мы с мужем пару раз поплавали в бассейне, но на мой взгляд бассейн не нужен, когда до моря рукой подать. Очень порадовало, что у отеля свой пляж, где все чисто, аккуратно и никто не беспокоит. Вечерами там неплохая развлекательная программа, и экскурсии интересные также имеются - можно посмотреть античный город Фаселис, бухту Клеопатры, каньон реки Гейнюк , Мунлайтпарк.... Мы только до Фаселиса добрались, там красиво, но жарко очень, с ребенком далеко не уйдешь. Бухта Клеопатры там же, вид правда очень красивый.