Про тур.фирму «Мастерская путешествий» мы с мужем узнали от знакомых, которые летали с ними в Египет. По телефону от менеджеров тур.фирмы узнали все, что интересовало про поездку в Египет. Выбрали подходящий тур, отель. Цена приятно порадовала. Через какое-то время мы прилетели из Хабаровска в Москву, созвонились с менеджерами, которые нам подробно рассказали, как до них добраться. Мы добрались без проблем. Девочки очень профессионально нам рассказали про страну и отель, все нюансы, которые могут возникнуть и как их решить. Мы расплатились и отбыли. Это была наша первая поездка за границу. Время провели бесподобно! Отель «1000 и 1 ночь» нам очень понравился, хоть и 3 класс! Все было супер!!!! По приезду снова их посетили, ответили на интересующие их вопросы, оформили документы для оплаты стоимости билетов мне на работе и улетели. В последующие 2 года мы снова через них летали в Турцию и Израиль. В Израиль необходимо было оформить визу, для чего нам пришлось отсылать в тур.фирму свои загранпаспорта. Мы очень сильно переживали по этому поводу, особенно, когда по приезду к ним девочки сказали, что все документы, в том числе паспорта, нам будут переданы непосредственно в аэропорту перед вылетом. Жуть! Как вспомним эти переживания! Представляете, через час регистрация, а мы не знаем, кто и когда нам все передаст, нервничаем, звоним им. Но это были напрасные переживания! Все было предоставлено вовремя и мы без происшествий отбыли. После всех возвращений, приезжали снова в офис и подробно все рассказывали. Отношение прекрасное! В основном общались со Светой и Аней. Теперь вот снова созрели, собираемся вновь с нашими красавицами встретиться, чтобы слетать в отпуск! Очень-очень всем рекомендуем!!!