С компанией Волго-балтийские путешествия мы прошлым летом отправились в путешествие по Волге, выбрали тур на 12 дней, хотя компания предлагала туры на разное время, были и на неделю и всего на пару дней. Путешествием остались довольны, и мужу и ребенку все понравилось. Каюта удобная, места хватило всем, все необходимое было в каюте.
Ресторан понравился, на завтраки был фуршет, кормили вкусно и сытно, понравилось, что много фруктов было, ребенок особенно был рад.
Теплоход приходил в порт всегда вовремя, все по графику, так что мы успели посетить то, что планировали. На майские праздники снова хотим отправиться с ними в путешествие.