Добрый день! У меня очень хороший опыт общения с компанией. Пользовались осенью 2016 года. Взяли Fiat Pandu (дизель, механика), очень мне понравилась машинка + детское сиденье без проблем. Сергей нам очень помог: 1. У нас сгорел предохранитель, без вопросов нам его поменяли 2. Была еще проблемка-НАША вина, Сергей и этот вопрос решил. Мы очень довольны. Договорились быстро, машину получили в течении 10 минут в аэропорту, а сдали еще быстрее:) Сергей огромное спасибо Вам и Вашей компании. Будем брать только у вас. 