Давно хотела написать отзыв на Абориген-тур, но все руки не доходили. Ездили через них уже 2 раза в 2012 и в 2013 году. Нашла сайт в интернете, который мне очень понравился, очень удобный поиск туров. Вот только представительства их нет в нашем городе (Хабаровск). Поэтому долго сомневалась по поводу расставания со своими заработанными деньгами и оплатой путевки кредитной картой. А так же отсутствием многочисленных отзывов о фирме. Но решила попробовать и осталась даже очень довольна. Все было выполнено в срок, как и обещали. После первой поездки в Таиланд, повторили заказ на сайте и отдохнули уже в этом году в Турции. Ну а всякие задержки рейсов и прочие мелочи…. Это же от них не зависит. Хотя об одной задержки рейса в Таиланд они нас предупредили за день до вылета. Отдых у нас два раза удался. Я осталась довольна, что можно все заказать прям из дома, никуда не надо бегать: выбрала, оплатила, распечатала документы и в аэропорт на вылет, все четко и отлажено. Молодцы девчата, большое им спасибо.