Я давно мечтала посетить Карелию. Что-то тянуло. Может воспоминания из прошлой жизни :). Я человек южный - родилась и выросла, да и живу в одном из самых южных городов нашей страны. Окунуться не просто в зимнюю, снежную сказку, а провести рождественские каникулы в регионе, где температура воздуха в этот период -27, а то и -31 - большое испытание. Но минусы были только на термометре. С первых минут пребывания в Карелии было ощущение, что мы приехали к старым, добрым друзьям. Тёплый приём, заботливое обращение, профессиональный гид (Анне огромная благодарность и пожелания здоровья и радости!!!), детально продуманная программа, комфортные условия пребывания, всё это вместе с фантастической природой посещаемых мест и феерией незабываемых развлечений и забав превратили наш визит в Карелию в одно из ярчайших впечатлений нашей жизни! Примите нашу большую благодарность и надежду на новую встречу..... только теперь уже летом :))...
Ольга и Виталий.