Побывали в Марокко в начале апреля с женой. Очень понравился отдых, спасибо за него. Обычно не оставляю отзывов, да и с Онлайнтурс мы летаем уже третий раз, но этот отдых переплюнул по своей красоте и оригинальности наверное все предыдущие. Данную компанию с женой выбрали за ряд плюсов и достоинств. Грамотные персонал, работают эффективно, быстро и надежно. Оформление документов и оплата – все очень просто, мы об этом даже не переживали, т.к. знаем, что здесь все быстро делают, не затягивают. Есть смс оповещения и на почту об переносе рейса или подтверждения тура. Кстати, в этот раз с этим столкнулись – авиа компания перенесла наш рейс. Но в общем-то все обошлось очень удачно – нам не только смс прислали, но и позвонили предупредить. Сайт компании удобный, смотреть быстро и просто, всегда работает онлайн консультант. С проблемами за границей обычно сами справляемся, но нам предлагали помощь еще находясь в Москве, в случае чего к ним обращаться за помощью и консультацией.