В этом году стали счастливыми обладателями путевки в Артек на 6 смену. Все бы ничего если бы не встал вопрос, как доставить ребенка?
Знакомые посоветовали компанию Аврора, как организатора трансфера. Заключили договор, рассказали как и что. В назначенный день, привезли ребенка в аэропорт: сопровождающие приняли документы, на отдельных стойках централизованно зарегестрировали детей. Затем в общем чате в вотсаппе, созданным компанией, присылали информацию по пунктам, когда получили багаж, приехали на эвокабазу, поехали в артек... Организацией остались очень довольны.
Отдельное спасибо Елене, Екатерине и Татьяне Александровне.