Возвратившись из поездки по Греции (тур «Античность. Византия. Современность»), мы выражаем свою признательность туристической компании «ТС СПб», предоставившей нам возможность познакомиться со страной эллинов. Мы благодарим менеджера компании Петрову Екатерину, взявшую на себя организацию нашего путешествия. Ее четкая работа обеспечила нам все передвижения по запланированному маршруту. Мы побывали в Салониках, на полуострове Халкидики, в Вергине и, конечно, в Афинах, где увидели знаменитый Парфенон, потрясающий своим великолепием. Все путешествие прошло без малейшего сбоя. Оно подарило нам встречу с двумя прекрасными людьми: нашим гидом Марией Странской и нашим водителем Спартаком, сопровождавшими нас по всему маршруту. Марии мы обязаны глубоким погружением в историю, культуру, язык Древней и современной Греции, Спартак же виртуозно справлялся со всеми трудностями горных серпантинов и трафика Афин и Салоник. На всем пути нас ждали уютные и удобные отели, в которых нас радушно встречали приветливые люди, обеспечивавшие нам приятное проживание. Вся поездка осталась у нас в памяти как неделя гостеприимства и доброжелательности. Покидали Грецию мы с мечтой побывать в этой прекрасной стране снова. Поэтому еще раз благодарим Катерину, нашу питерскую помощницу, за удавшийся тур и желаем туристической компании ТС СПб, с которой хочется продолжать контакты и в будущем, устойчивости и процветания. Петербургские туристы Алла и Михаил.
      