Я нашла Константу-Тур в Интернете, без всяких рекомендаций. И съездила с этой фирмой уже 2 раза в однодневные туры: первый раз - Иматра (январь), второй раз - Котка+Хамина (июль). Мне всё понравилось: и общение менеджеров по телефону, и уведомление смс-ками о поездке, и работа гида и водителей. Так получилось, что оба раза гидом была Шипова Ирина. Гид Ирина очень подробно и чётко всё объясняет по ходу экскурсии, общается очень любезно, дружелюбно и тактично, поддерживает добрым словом, если проходим границу чуть дольше, чем ожидалось,  участвует вместе с туристами в процессе прохождения границы. Пусть один день - это всего лишь небольшой отрезок жизни, но Ирина проживает этот день вместе со своими туристами от посадки в автобус до выхода из него. Кстати, про автобус. Первый раз был Мерседес, второй - Ман. Всё отлично, хорошие автобусы, спокойные водители! В Котку я бы съездила ещё раз, настолько это очаровательный город))) Удачи Вам и процветания!