Отличное агентство, рядом с метро, внимательные сотрудники, большое спасибо Марии за наш отлично организованный отдых!!! Ездили в январе в Тайланд. Помимо стандартного отдыха в Паттайе, менеджеры турфирмы составили нам подробный маршрут, благодаря которому мы побывали в Камбодже, посетили остров Самет, остров Као Лак, съездили на реку Квай. Очень понравился остров Самет (не хотелось уезжать), Камбоджа покорила - захотелось вернуться и изучить все подробнее!  У нас был отличный отель D VAREE JOMTIEN BEACH 4*, котороый нам посоветовали в этой турфирме и за что мы очень благодарны. Отель выше похвал! Вид из номера не описать, дух захватывает. Отличные и разнообразные завтраки, очень внимательный персонал, у отеля отличный пляж, бассейн - чудо! Ездили от оператора Библио-Глобус, оценка 5+, все было на высшем уровне! От отдыха остались самые лучшие впечатления! Спасибо Alexon Travel, в частности Марии, за наш чудесный отдых в Тайланде!