Мне очень нравится это агентство! Езжу через него с 2004 года и ни через какое другое. Также посоветовала подруге, которая теперь тоже ездит только через "Гвинтекс". Очень дружелюбный персонал и внимательный. Подбирает туры на ту сумму, которая у вас есть - не разводят. Не обманывают - рассказывают об отелях все: и плюсы и минусы (что самое важное). Удобная оплата - принимают карты. Работают в субботу. Ждут до последнего, если не успеваешь по времени. Сейчас заказала путевки на о.Корфу - приятная девушка Аля "ведет" клиента до конца - искала туры, созванивалась, выясняла и т.д. Приятно приезжать в офис "Гвинтекса" и чувствовать, что людям нравится их работа! Молодцы! Как совет для "Гвинтекс": вам нужны скидочные программы для постоянных клиентов :-)