 Малага, которая находится на юге Испании, в Андалусии.  Горячо любима стала нам : мягкий климат, уютные пляжи, умеренные цены и богатое наследие — скучать будет некогда! Изнчально, когда мы пришли на призентацию в Компанию Либерти Тревел прослушав её мы поняли, что питание не входит в стоимость путёвки и решили , что это не удобно. Но , когда мы прилетели в эту сказочную страну. Мы поняли,что это очень удобно так как можно питаться дёшево и вкусно! Цены очень порадовали. Чаще всего, туристы предпочитают туры «все включено» и это накладывает своеобразный отпечаток на всю поездку.... огромное количество достопримечательностей, Очень удобно , что компания полностью помогают оформить документы для поездки ! Ах, как приятно! Хочу рассказать вам про Апарт отель  Pueblo Evita очень шикарный , обслужевание супер!!! Столько эмоций просто не передать . Это нужно видить, пробывать и ощущать. мы с мужем в восторге от этой страны! 