Наша большая семья в этом году была в первый раз в Дубае, мне и мужу хотелось посетить много известных достопримечательностей, а детям конечно аквапарки и аттракционы. По совету знакомых обратились в фирму Туристино, они помогли нам грамотно организовать отдых. Большое спасибо персоналу за их профессионализм и терпение, намучились они с нами. Мы были практически везде: Сафари тур, аквапарк Вайлд Вади и Aquaventure, Феррари парк, Бурдж Халиф, парк Motiongate и даже успели прибарахлиться. Нам организовали качественный шопинг тур. Теперь у меня есть натуральная, красивая норковая шуба, если бы не Туристино я бы не рискнула купить ее (боялась купить подделку).
Большое Вам спасибо за наш чудесный отдых! Нам очень все понравилось, а дети вообще в восторге. Без Вас мы бы не справились!