Хочу поблагодарить компанию "Роза ветров" за замечательно организованный отдых в Турции. Отдыхала с подругой. Цель поездки была не только отдохнуть, но и шопинг. Больше спасибо менеджерам компании за их профессионализм. Нам не только посоветовали отель, но и даже рассказали о том, какие рядом расположены магазины и кафе.
Также хочется отметить оперативность работы, никаких проволочек, в считанные дни оформили документы и полетели. Спасибо девушкам, настоящие профессионалы!
P.S. Шопинг в Стамбуле ничуть не уступает популярному Дубаю.