В прошлом году после долгих сомнений решились все-таки поехать в Крым. Переживали, конечно, что не понравится. Решили - поедем на недельку, посмотрим все. Потому что мы с мужем любим все исследовать, открывать новое. А информация про Крым противоречива. Тур превзошел все ожидания. Туроператор настолько позаботился о нас, что мы вообще не поняли, где там плохой сервис. У нас был талантливый экскурсовод, который увлекал нас своим рассказом и Крым - это действительно сокровище. Там столько древностей, такая природа, история, что мы готовы уже были и потерпеть некоторые неудобства. НО. ИХ НЕ БЫЛО! Все было очень комфортно - отель, еда, транспорт. Ничего не испортило нашего отдыха. В общем - я хочу сказать в первую очередь спасибо туроператору "Точка Крым" за заботу и за такую интересную программу. А также хочу сказать всем - поезжайте в Крым! Это надо видеть. Вы полюбите его!