Мечта увидеть Сербию была у меня давно, мне всегда хотелось посмотреть,как живет одна из самых близких нам (с разных точек зрения) стран. К сожалению, российские турфирмы предлагают не самый широкий,мягко говоря, спектр туров в эту страну. Но,совершенно случайно,я наткнулась на сербскую компанию с русскими корнями) - Igmar Group (Serbia24), которая предлагает интересные туры и с точки зрения познавательности,и с точки зрения стоимости. Конечно,это был риск для меня,потому что о компании очень мало информации и почти нет отзывов,но я решила рискнуть и не пожалела ни на минуту! Это компания,в которой работают прекрасные люди,любящие свою страну и делающие все,чтобы вы ее полюбили если не так же сильно,то почти также. У меня была совсем небольшая группа,всего 3 человека,то есть по цене группового тура получился почти индивидуальный)
Мой тур был обзорный (называется Вокруг Сербии) и охватил все регионы страны: тур начался на севера Сербии и закончился тамже. Мы побывали в Белграде, Нови-Саде, Златиборе, Дрвенграде,построенном Эмиром Кустурицей, и во многих других прекрасных местах,а самое главное, познакомились прекрасными людьми,живущими в этих местах.
Конечно, нужно понимать,что здесь далеко не везде вы найдете супер комфортабельные гостиницы и прочие атрибуты отдыха более богатых европейских стран,но здесь вы найдете много других несомненных плюсов (до сих пор вспоминаю просто огромные порции блюд,подающихся во всех без исключения ресторанах и кафе)))
Говорить о культурных достояниях Сербии вообще не имеет смысла,потому что говорить можно много,это понятно. Для каждого здесь найдется что-то удивительное и интересное.
В общем спасибо огромное Igmar Group за прекрасное путешествие и лично Игорю, Марице и Даниэлю!