Никогда не писал отзывов, да и не понимал в чем их смысл. Но видимо пришло мое время…
      Чтобы слетать в отпуск со своей девушкой работал весь год. Нашел агентство, довольно известное в нашем городе. Рассказал, какие цели мы преследуем и на какую сумму рассчитываем. С нами заключили договор и обещали поискать варианты. Естественно мы оставили задаток. И началось… Каждый день нам названивали по десять раз, мешая работать. Предлагали то неимоверно дорогие варианты, то какие-то полуразрушенные хибары. Мы были просто в шоке от такого отношения, приехали туда, чтобы нам вернули деньги. Так они выдумали какой-то штраф за потраченное время!!!
        Решили, что, наверное, уже никуда не полетим в этом году, но тут моя девушка случайно увидела рекламу Тропиканки на Пролетарской . Естественно мы уже относились с опаской ко всем агентствам.
        Но в этот раз наши опасения не оправдались. Лариса, если бы не Вы, мы бы вряд ли сами нашли такие потрясающие варианты,  чтобы снизить наши расходы. Мы прекрасно отдохнули в Турции, в хорошем отеле 4* Турташ.Так плохо начавшийся отпуск обернулся сказочным, и все благодаря Вам дорогая  Тропиканка! Спасибо!