Здравствуйте!
Я благодарю турфирму "Энергия Жизни" за подобранный вежливый и профессиональный коллектив!
Благодарю за интересные экскурсии по святым местам, благодарю за тёплые встречи в гостевом доме, разговоры у костра в прекрасном месте у источника! Благодарю за внимание и предупредительность. Это настоящие профессионалы. Советую всем: с дружной командой "Энергии Жизни" вы не пропадёте. Разнообразный перечень маршрутов по самым красивым местам Бурятии, свой гостевой дом в 40 км. от города Улан-Удэ, замечательная банька действительно заряжают энергией на весь год! 
Желаю "Энергия Жизни" процветать, развиваться и расширяться! Ваши услуги нам, уставшим от шума городов, так нужны!