Хотим выразить особую благодарность сотрудникам компании «Интергид» (м.Новослобосдкая) Наталье и Артему за оперативность и индивидуальный подход при выборе нашего тура в Грецию в августе 2015 года. Ситуация была непростая. Мы с супругой решили вырваться на неделю на отдых в Грецию за два дня до предполагаемого вылета. Виза у нас уже была с прошлой поездки в мае 2015 года. Однако практически все интересующие нас отели были уже забронированы, билетов в Грецию практически не было. За два дня удалось забронировать билеты на о. Крит. Нашли один отель в Ретимно, где были забронированы для нас номера, но, к сожалению, подтверждения так и не было вплоть до самого вечера дня на кануне нашего вылета. Уже после окончания рабочего дня в 20.00 сотрудники «Интергида», порекомендовали нам другой отель в Херсниссосе, классом выше и немного дороже, но хотя бы доступный и готовый к подтверждению брони номеров. Мы практически сразу согласились, т.к. настроились на отдых и уже были «на чемоданах».
В результате отдыхом остались довольны. Отель действительно стоил своих денег и отвечал нашим требованиям.
Путешествуем с «Интергидом» уже 3 года. Спасибо сотрудникам за ответственный и качественный подход при подборе туров и организации отдыха!