Ездили семьей от фирмы Вояж в Кабардинку, в гостиницу Александрия 24.08.18., по фотографиям отель понравился. Пришли к автобусу, нас ждал двухъярусный автобус, гид нас посадила на места, в автобусе был чай, кофе платный, 20 р., но нам об этом говорили, кондюк работал, телевизор включали, сериал смотрели. Туалет в автобусе был. Привезли нас на автовокзал Кабардинки, нас встретил хозяин гостиницы, заселил в номера, которые были показаны в фирме. Были приятно удивлены, всё соответствовало договору. Обращайтесь в фирму, ответственные люди работают. Советую.