Так как мы с сестренкой планировали активный отдых, приехав в Паттайя на первом месте стоял вопрос о покупке экскурсий, зная за ранее что  туристических компаний по продаже экскурсий много мы не переживали. Чтобы не терять время мы стали гулять по городу в их поиске но не все оказалось так просто, нам попадались компании либо не говорящие на русском языке, либо не внушающие доверия офисы больше похожие на телефонные будки. Немного расстроенные мы шли в отель и тут нас ждал сюрприз, мы нашли Туристическую компанию Ламай Тревел, кстати очень удобно расположенную на Центральной улице. Первое что бросилось в глаза это прайс лист, его оформление грамотный текст и приятные цены, большой выбор экскурсий, акции, далее наше  внимание привлек офис глядя на который сразу видно что там  работают серьёзные люди. Позже мы узнали что у Ламай Тревел есть свой сайт где можно скачать прайс лист не выходя из отеля http://www.lamaitravel.ru/. Поскольку было уже поздно и офис уже не работал мы решили позвонить и договориться о встрече, мы не дозвонились но нам очень быстро перезвонили чему мы были приятно удивлены. Придя на следующий день в Ламай Тревел мы познакомились с директором компании Евгением, очень приятный молодой человек, он помог нам разобраться с огромным выбором экскурсий не пытаясь продать нам их как можно больше, а наоборот отговаривал от многих, так как они нам не подходили. Мы задавали много вопросов не касающихся его работы и Евгений любезно помогал нам советами. Что касается самих экскурсий то претензий у нас нет, трансфер приезжал во время, гиды были приветливы, терпеливы и отзывчивы. Очень понравилась экскурсия на реку Квай, водопад Эраван, Тропический сад Нонг-Нуч, Сиам парк (Бангкок), Кабаре-Шоу трансвеститов "Альказар" и многое другое куда мы успели съездить)). В будущем всегда будем обращаться именно в Ламай Тревел. Большое Вам спасибо Евгений за чудесный отдых!!!!