Наше счастливое знакоство с ООО МВТ Афалина началось в 2017 году. Тогда мы приобрели путевку в санаторий по очень приятной цене. Счет и ваучер нам тогда оформили оперативно, бещ проблем. Устроились и отдохнули мы отлично. С тех пор мы получаем по электронной почте выгодные предложения для отдыха. В этом году мы попросили подобрать нам санаторий по приемлемой цене. Нам прислали все выгодные предложения, чтобы мы выбрали из них. Потом мы еще передумывали несколько раз. И наш заказ переделывали под наши желания. Вежливо и терпеливо. И вот сегодня, при заселении персонал санатория сообщил, что нам полагается номер не такой, как в ваучере, а ниже по категории и процедуры нам не полагаются... Все решилось одним звонком в Афалину. Буквально через 10 мин после звонка персонал санатория принес свои извинения и прелоставил нам сервис, заявленный в ваучере! Афалина помогает не только купить путевку, но и оказывает поддержку после продажи! Отдельная благодарность нашему менеджеру Миносян Елене Александровне, которая лично занималась этим вопросом!