Наше путешествие с мужем в Египет началось в феврале месяце 2014 года. В Москве снег с дождем, скажем прямо, неприятно. Иду в туристическую фирму на Февральской и к счастью приобретаю путевку у милой девушки Жанны в Хургаду. Предвкушение тепла, солнца, быстро собираем чемоданы. Электричка, экспресс в аэропорт Шереметьево и вот уже полночь, посадка Оренбургские авиалинии, кстати очень понравилось обслуживание, 4,5 часа и мы в Хургаде.
Прекрасный отель «Сонеста Фараон» с большой красивой территорией, бассейны, пруд, анимации, прекрасная кухня, что еще нужно, чтобы приятно отдохнуть с любимым мужем.
Приезд в отель был ранним, поставив вещи мы отправились на пляж. Дул сильный ветер, до смешного, мы были одеты в зимнее московское снаряжение, смеялись и говорили, что будем загорать в шубах. Но уже к обеду выглянуло жаркое африканское солнце и мы предались наслаждению от тепла и прекрасного лазурного моря.
Так как мы по натуре оба путешественника, сразу нас потянуло в пустыню, чтобы зарядиться адреналином от катания на квадрациклах по Сахаре. Впечатляет, удовольствия «море», хорошая компания, ответственный гид от туроператора «Лабиринт». Пустыня, бедуинская деревня, чай, катание на верблюдах и опять в дорогу по пустыне. Пыльные, в рафатках, прикольные, вообщем, счастливые.
Затем яхта, остров Парадайз (райский в переводе), профессиональная фото и киносъемка на яхте и на острове, прекрасные пейзажи, купание в открытом море, хорошее настроение. Довольные и загорелые возращаемся в отель. Там вкусный ужин и дискотека. Танцы, песни под караоке и так до 3-х утра, пока хватит сил.
Ну как уехать домой не посетив христианские святыни и не приобретя настоящий Луксорский папирус? Тоже наши планы. К сожалению, не смогли побывать в Монастыре Антония Великого и Павла Фивейского, но посетили центральный коптский собор Хургады. Сколько верующих! Такие чудные люди эти копты-христиане, приветливые, улыбчивые, ощущение, что среди своих православных.
Купили папирусы и себе и своим друзьям.
Ну а как же без морепродуктов? Там их в Хургаде достаточно, отправились на прощание в рыбный ресторан, а там и свежие кальмары и рыба, и мидии, и крабы и еще всякое, всякое... Готовят на гриле, пальчики оближешь.
Вообще, здорово. А если из приколов, то ежедневное с акцентом «Как деля?» от обслуживающего персонала и наш ответ шуткой «потому что» к окончанию нашего отдыха стал афоризмом и стал восприниматься с улыбкой.
Все классно, возвращаться не хотелось, спасибо Меридиану-туру!
Туристы из Климовска Ирина и Алексей.