Мы с мужем давно мечтали побывать в Сингапуре, и, наконец то этим летом, подкнакопив денежные средства и запланировали на лето поездку Сингапур - Пхукет. Долго думали в какую турфирму обратиться, поэтому, как истинные туристы, оставили заявки сразу нескольким турфирмам. ОСреди турфирм был Далневосточный центр туризма, который дал нам наиболее выгодную стоимость, причем разница была значительной. Менеджер нам перзвонила и мы договорились о встрече. В назначенное время мы пришли с мужем в офис. Нас втретили улыбающиеся менеджеры, что уже было приятно. Работали мы с Инной. Обсуждение нашей поездки заняло около часа. Нам подробно все рассказали и показали. Сразу было видно, что менеджер знает свое дело и подкупало то, что она была и на Пхукете и в Сингапуре., поэтому смогла дать ценные советы по стране и экскурсиям. Подоброла нам авиаперелет с минимальными состыковками  и смогла предложить нам несколько отелей, которые нас полностью устроили, оставался вопрос в цене, который мы и решили в течении последующих дней.
Во время нашей поездки каких либо сложных ситуации не возникало:нас везде встретили гиды, разместили в заказанных отелях, с погодой повезло, эксчкурсии понравились. По возвращению, Инна нам перезвонила, мы обменялись впечатлениями и сейчас получаем предложения о горящих турах.