Приехали недавно из отпуска с острова Крит, путевки покупали в турфирме Дан( уже не первый раз), отель выбрали Фаэдра бич -понравился, рекомендую. Питание очень разнообразное, большой выбор, шведский стол. Есть бар на пляже, бар у бассейна. Номера чистые, есть все необходимое, бесплатный мини бар, сейф. Пляж городской, очень чистый мелкий песок, местами камни, рядом с отелем. Персонал вежливый говорят на русском, английском, немецком языках. Развлечений для детей не хуже Турции, 3 детских бассейна.Остров понравился,приветливые греки обояшки!Размеренная и не торопливая,вкусная неделя выдалась, буду еще долго вспоминать....