Уже не первый раз летаем отдыхать с помощью турфирмы ВЕСНА ТРЕВЕЛ в лице Оксаны, все всегда на высшем уровне, решение всех вопросов в кратчайшие сроки, подбор туров и многое другое. На этот раз наш отдых был в Доминикане, отель Occidental Punta Cana 5*, очень хороший отель, еда очень вкусная, большие номера, большая территория, много бассейнов с очень тёплой водой, сервис на высшем уровне, пляж и океан шикарные, красивые шоу, в общем всем советую, экскурсии брали в столицу Санто Доминго и на остров Саона, у анекс всего 150$. В общем большое спасибо Оксане за очередной классный отпуск, будем обращаться снова и снова!