с Верс трэвел сервис уже летаю пятый год, оценку поставил 9 из 10, потому что меняют время вылета))) не всегда, но бывает. Девочки в офисах - (офисов несколько) - всегда все предложат по высшему разряду, и, если мой выбор пал на несоответствующий отель - прямо скажут. Никаких наценок нет, все доступно, и чек пробивают, что вообще сейчас не встретить в турфирмах, т.е. турист - под защитой. ВЕРС ТРЕВЕЛ СЕРВИС _ это их юр. название, а так они от Пегаса работают, но и не только - если хотите Францию, тоже могут предложить. Т.к. туры у меня не догогие, скидка есть ,но не самая большая - а я и рад - мелочь, а приятно. Не всегда увидишь такое отношение, если твой тур недорогой. Спасибо большое!!! Буду и дальше с вами отдыхать!!! Сергей Иванович Слободяник