Приветствую!
Хочется поделиться приятным опытом работы с турфирмой 99 евро.
Узнали с друзьями об турфирме через соц.сет Инстаграм, далее отслеживали интересные направления путешествий с заманчивыми ценами.
Решено было, что пора познакомиться с этой замечательной турфирмой лично, так как определились с датами и направлением путешествия. В воскресение в московском офисе нас встретили доброжелательные менеджеры, нам помогала выбрать тур очаровательная Снежана. Минут за 20 мы определились с туром, еще 30 минут потребовалось, чтобы оформить все необходимые документы. И через час мы вышли из офиса, одухотворенные и радостные, не веря, что буквально через неделю начнется отпуск! Приятно, что турфирма заранее предупредила нас о смене аэропорта и за день до вылета напомнила о предстоящем вылете. Спасибо вам, ребята, за хорошую работу, за сервис на высоте! Так держать! Мы к вам еще не раз вернемся!