Отдыхали в Тае с мужем в январе 2014г. Не первый раз уже в Тайланде. И каждый раз, возвращаясь в эту страну, ищем для себя что-то новое. И на этот раз, конечно программу выбирали тщательно. А воплотить мечту в реальность помог Евгений из турфирмы Ламай Тревел. Все намеченные экскурсии были для нас заказаны в удобный для нас день и время: Аюттайя, остров Принцессы, купание с дельфинами. Т.к. у нас был комбинированный тур, и часть времени мы были вне Паттайи, это было сделать реально сложновато. Но все прошло точно по времени и на Ура! Столько привезли положительных эмоций и впечатлений!!! На долго в памяти теперь у нас останутся эти прекрасно проведенные дни! Особо хочется отметить, что нас, туристов, конечно прежде всего интересует вопрос цены и качества. Так вот у данных ребят - с этим все в порядке!  Очень переживали по поводу трансферта на Чанг. Отель был забронирован еще в России, а как добираться - не знали. Евгений помог и здесь. Организация - супер! Волновались зря! Теперь и друзьям будем рекомендовать только данную фирму. До встречи, ребята!