Как и большинству российских туристов, хотелось получить за меньшие деньги самый лучший отель. В Турции уже бывали и было понятно, что хотим однозначно первую линию. Главное - море и устроенный быт. В турагенстве Браво - тур работают люди, которые хотят, чтобы мы поехали в путешествие. Мы оставили свои пожелания и пошли на работу, а Юлия в течение дня просматривала новые "горящие" предложения и прозванивала нам. На 4 день появилось то, что нас очень устроило. Поехали в Эйфорию Сиде и замечательно отдохнули. Приятно, что к нашей заявке подошли не формально. Спасибо!