Большое вам спасибо. Нам искренее понравился сервис, отношение, предоставленные услуги соответствовали заявленным критериям качества. После прилета нас встретили сразу в аэропорту, разместили в апартаментах, ходили с нами как с детишками.Так приятно))))
Отдохнули на славу и теперь можем с уверенностью советовать вас нашим друзьям. Чем уже успешно занимаемся. 
И еще, мы получили не только позитивные эмоции на год вперед, но и хорошего друга.
Ну и, конечно же, эта невероятная природа держит всю нашу семью в экстазе)))