Мужу очень понравился отдых.
Пансионат правда очень старый, мужу повезло, что в его номере был сделан ремонт, а номера, в которых не было ремонта - очень страшные.
Еда однообразная, очень простая, но голодный не ходил.
Понравилось, что море было очень рядом.
Саша - человек непритязательный. Ему главное - море, солнце. 
Тем более - за такие деньги.
Приехал отдохнувший, загорелый и довольный.
Но сказал, что если ехать с семьёй, надо другой отель присматривать.
Туда он доехал очень хорошо, трансфер был на уровне.
Обратная дорога была утомительная.
Т.к. вылет по расписанию был рано утром, автобус за ними приехал в 1 час ночи (т.е. поспать не далось), да ещё вылет задержали (вылетели в 11 часов).
В целом - отдых очень понравился.
Спасибо Вам огромное за путевку!!!
Мне очень понравилось с Вами общаться, обязательно буду Ваше агентство рекомендовать друзьям и знакомым! 