Только что прилетели из замечательной страны Доминикана. Тусили в отеле Белив Гранд Пунта кана большой молодой компанией. Обратились в это турагентство, так как прочитали отзывы в интернете и оказались на тот момент неподалёку.
Честно говоря бюджет у нас был достаточно скромный. Всего 40-50 тысяч на человека и мы расчитывали поехать в Египет или Таиланд. Но нам предложили поехать в Доминикану. Для нас это было большой неожиданностью, так как страна экзотическая и цены на туры туда соответствующие. Но так как это агентство очень серьёзно занимается именно Доминиканой, Мальдивами, вообщем островным отдыхом - у них оказались цены даже на наш скромный бюджет.
И вот, вместо того, что бы поехать как всегда в Тай или Египет мы отправились в настоящий райский отдых в Доминикану. :))) Отель, клоторый порекомендовал менеджер Миша - действительно оказался очень хороший, тусовочный и молодёжный. Нам скучать не приходилось, но нас и была большая компания девушек и парней. Там действительно есть чем заняться, территория большая и зеленая, есть даже казино. Парни там попробывали поиграть, но ничего не выйграли. :(((
Пляж просто супер... хороший песочек, а еда вообще выше всяческих похвал. Большое спасибо Мише и турагентству, что не отправили нас в Египет или Тай, а подарили действительно незабываемый отдых в райском уголке планеты. Жаль, что всего на неделю, но оно того стоило, несмотря на длительный перелет. Очень хотим туда ещё!!! Обязательно за Доминиканой придём именно к вам, спасибо за ваших менеджеров, которые действительно понимают, что нужно туристам и стараются сделать отдых на 5+, даже не смотря на бюджет.
Огромное спасибо Мише!!!
Теперь ваши постоянные туристы Алёна, Коля, Марго, Света, Ваня, Дарья, Дима, Аня, Гриша и Наташа!!!