Про турфирму "Дилайт" узнали из интернета, когда искали подходящего туроператора для организации поездки в Прагу. Подкупило, что Чехия изначально была их начальной специализацией. Офис найти очень легко. Менеджер Марина помогла подобрать подходящий тур и отель, сделала все в макимально короткие сроки, хотя мы дотянули до последнего. Когда получили на руки документы, Марина просила обязательно позвонить, если будет возможность и рассказать, как понравился отдых. В Праге нас встретили, разместили, провели все выбранные нами экскурсии, ответили на все вопросы и проводили "Амиго". Все было замечательно. Будем и дальше обращаться в эту турфирму. Спасибо Вам за наши впечатления!!!