О турфирме узнал через интернет-поиск, сначала было боязно обращаться в незнакомую фирму, однако это чувство проходит буквально с первых минут общения с менеджером компании. Менедежеры, в частности Тамара, прекрасно знают свою работу, владеют инфомацией о лучшем предложении по направлению. Для начала, съездил в Турцию, Анталию. Остался очень доволен подобранным отелем и целиком проведенным отдыхом. Никаких проблем у меня не возникло, все прошло "как по маслу" )).
офис находится в удобном месте, напротив выхода из метро, атмосфера в офисе дружелюбна и располагает к приятному общению.
теперь буду ездить только через apelsin.travel.
Рекомендую всем