Нам рекомендовали Натали Турс наши знакомые, мы в первый раз собрались лететь за границу в отпуск, заранее почитали отзывы об отеле, так что точно знали, что хотели еще до обращения в турфирму.
В общем мы очень довольны.Сотрудники офиса сработали быстро, профессионально, нашли нам места в отеле, в котором все остальные сказали "мест нет".
В самом Таиланде по прилету очень долго ждали одного из туристов, который должен был ехать с нами в одном автобусе. Всех туристов Натали Турс перевозили на микроавтобусах по 6-8 человек, как из аэропорта, так и на всех экскурсиях. Обратно в аэропорт после отдыха нас повезли на большом автобусе, это очень не понравилось, т.к. пока везли по пробкам сильно укачало. 
Отельный гид в общем просто продавала экскурсии, больше ничего. Можно было их купить и у девушки, которая в холле отеля сидела. А вот экскурсионные гиды нам очень понравились, особая благодарность Кате и Алесандру.
Кстати о стоимости экскурсии та экскурсия которая стоила у нас 7000 бат, в Тез Туре соседи по отелю покупали по 6000, в Пегасе по 9000, но мы ночевали на Сибае, тишина, покой, только 40 человек, которые приехали с Натали Турс на маленьком островке и ночевали каждая пара в отдельном бунгало, все остальные турфирмы организовывали ночевку на острове, где толпа народу, те кто был на нем сказали, что ночевать там точно не хотели бы, ночевал там народ в палатках))). На экскурсию отправлялись с частного причала, где тоже никого не было, кроме наших, опять же долго свозили всех, можно было не так рано выезжать))).
На всех экскурсиях которые брали кормили обедами, та которая на 2 дня-на причале чай, кофе, пирожные, возили на обед, особенно понравился обед на Краби на 2й день. В общем обеды, завтраки, ужины, на катере вода,кола, всегда холодные без ограничений.Все понравилось, все супер!