Отзыв об отдыхе

Отдых – это всегда хорошо, особенно, когда вылетаешь из холодной зимы в знойное лето, внезапно решив купить тур в Доминикану, собрав оперативно чемоданы и забыв обо всех проблемах. А проблемы на тот момент теребили мою душу, но сейчас не о них. Говорят же «лечитесь впечатлениями». Поэтому лучше расскажу о своем удачном незапланированном отпуске.
Наслушавшись разного рода впечатлений от знакомых, полистав страницы интернета, я все-таки решила сформировать свое собственное мнение, увидев страну собственными глазами, побывать там, где еще не была.
Все началось еще в самолете, когда я вдруг осознала, что можно не думать о еде, ее тебе принесут, причем 2 раза, не переживать за безопасность, ведь компанию мне подобрали  надежную. Главное – купить тур у проверенного агентства. Короче, начала я релаксировать. Даже выспалась, ведь перелет из Москвы в Доминикану длится почти 12 часов.
Итак, я прилетела в аэропорт Пунта-Кана, он оказался довольно милым, с крышами из местных природных материалов – пальмовых листьев. Как выяснилось в дальнейшем, почти все дома местных жителей покрыты такими листьями, якобы для защиты домов от несчастий. А еще в аэропорту сразу бодришься и начинаешь улыбаться, просто там поют и танцуют! Сразу чувствуется атмосфера отдыха и счастье! Можно начать собирать фото отчет об отдыхе уже отсюда, чернокожие ребята приглашают к совместному фото.
В период пребывания в Доминикане я поняла, что так радостно встречают только туристов во время приезда и в отеле, где хороший сервис, и улыбаться отдыхающим входит в обязанности служащих. На самом деле, коренные жители государства, не всегда приветливы. Особенно мне не понравился шопинг, слишком все дорого. Но я не жалею, что поехала именно в это место, хотя можно было купить путевку и в другую страну, где местные жители более доброжелательны. Зато природа Доминиканы меня порадовала! Все же не может быть идеально!
Потом мы с гидом поехали в отель, где меня ждал номер. Он был очень светлым, с ненавязчивым дизайном, в таком отдыхаешь душой. Все необходимое в номере было. В отеле было много иностранцев. С некоторыми их них сложились приятные отношения.
Поскольку я выспалась в самолете, я привела себя в порядок и отправилась на ознакомление с территорией. Была довольна, что Турагентство Айзен организовало все так, как и обещало. За ужином оценила уровень сервиса, встречают гостей как надо – ненавязчиво и внимательно.
По утрам я гуляла вдоль пляжей. Плюсы пляжа: белый песок, бирюзовая водичка, пляжи просторные, людей по утрам гуляет не много. Но были и разочарования. Например, то, что не все пляжи чистые. На некоторых валяются поломанные пальмы, их гниющие листья, и подобное.
Хотя Доминикана славится среди людей, только начинающих изучать страны, путешествуя, купить тур в Москве труда не составило. Я тоже не особо избалованный турист. Поэтому больше впечатлений от поездки положительных, нежели негативных.
Особо по экскурсиям я не ездила, в основном валялась на пляже. Но разок побывала на кофейных и тростниковых плантациях, заодно прокатившись на джипе-сафари. Посочувствовала людям, обрабатывающим плантации в такую жару.
Кроме живописных пейзажей, райских островов и необъяснимых оттенков воды в Доминикане посмотреть то и нечего. Здесь действительно сливаешься с природой и балдеешь. В такие моменты планировала, куда еще купить путевку. Понравилась турфирма, данный отдых – подтверждение ее репутации. Пришла к выводу, что, изучив еще несколько новых стран, я буду знать, куда поехать отдыхать с детьми.
Покидая страну, в аэропорту забрала свое первое фото, заплатила, кажется, 8 баксов. Не жалею о них. Отпуск, хоть и в одиночестве, оказался хорошим. Спасибо Вам ребята!