Добрый день.
Меня зовут Дмитрий. Мои родители,я, все наши знакомые доверяют свой летний и зимний отдых Матрешкам.
Самой лучшей оценкой работы агентства является отзывы моих знакомых. Сначала мои родители покупали путевки через Матрешки, потом я, потом мы стали рекомендовать Матрешки своим всем знакомым. И вот уже без малого лет 7 мы точно сотрудничаем с этим агенством как для летнего отдыха, так и для зимнего. 
Сотрудники находят индивидуальный подход к каждому человеку. 
Еще не было ни одного отдыха, после которого я вернулся бы и сказал, что отель и Туроператор меня не устроили. и за этого огромное спасибо Матрешкам.
Порой бывало так, что звоню и говорю: "Хочу  на море. куда не знаю, где лучше не знаю. Бюджет столько -то рублей". Менеджеры в оперативные сроки подбирают до десятка предложений, которые соответствуют бюждету и оговоренным требованиям.
Агенство имеет большую базу накопленных отзывов от собственных туристов и при выборе тура для клиента основывается не только на цене тура, но и на отзывах своих клиентов.
Все документы(визы,билеты,ваучеры) всегда доставляются,выдаются заранее без опоздания. Иногда курьером(что очень удобно).
Всегда после отдыха перезванивают и интересуются как прошел отдых.
Спасибо!