В фирму "Менсей" обратился по совету приятеля, который давно пользуется ее услугами. Четких представлений о том, куда конкретно я хочу поехать, у меня не было, хотелось посмотреть что-то новенькое и вырваться из промозглой питерской зимы.

Менеджер Светлана с пониманием отнеслась к моим пожеланиям и предложила сразу заинтересовавший меня вариант - тур в Камбоджу на 12 дней. Цена меня вполне устроила, в Камбодже мне бывать до того момента не приходилось, и я решился.

О поездке я мог бы рассказывать очень и очень долго, страна меня буквально очаровала! Программой было предусмотрено большое количество интересных экскурсий, каждая из которых принесла множество ярких впечатлений. Особенно понравилась поездка на озеро Тонлесап и посещение плавучей деревни...

Организацией путешествия остался доволен на все сто процентов! Не зря прислушался к совету приятеля и обратился именно в "Менсей", они действительно умеют работать. Желаю фирме дальнейшего процветания, думаю, что еще не раз обращусь к ним.