Последнее время покупаю туры в турагентстве Барнаул-Трэвел - очень нравится отношение. Нашла их случайно, еще в 2010 году, обзванивала туроператоров и Барнаул-Трэвел сделал самую большую скидку. Всегда подробно обо всем расскажут, не говоря уже о том, что всегда подберут самый хороший отель (цена-качество). В общем человеческое отношение. Более того очень удивилась, что после поездки Барнаул-Трэвел позвонил и поинтересовался как мы съездили. Работаю с менеджером Наташей. Я теперь их клиент! Спасибо!