Приветствую всех любителей туризма и активного отдыха! Очень хочется поделиться с Вами своими приятными впечатлениями от общения с сотрудниками компании Apelsin Trevel ТЦ "Европейский" расположенного рядом с метро Киевская. Особенно хочется отметить Наталью Шведову, она настоящий профессионал своего дела!!! Благодаря ее умению и сопособностям я смог быстро и качественно в конце декабря оформить прекрасный тур по Северному ГОА! Очень порадовало рекомендованное Натальей Шведовой расположение отеля и его адекватную демократичную стоимость. Надо признать, что отель находился буквально в шаговой доступности от всех жизненно необходимых коммуникаций (рынки, аптеки, супермаркеты, кафе, рестораны и пр.), а также в очень живописном месте на первой береговой линии. В последствии это помогло избежать многих издержек, а иногда и рисков связанных с интенсивностью и особенностью передвижения транспортных средств в ГОА. Благодаря Наталье Шведовой такой отдых оставил о себе только массу приятных, позитивных впечатлений и эмоций! Спасибо большое!!! В дальнейшем при планировании путешествий всегда буду обращаться в компанию Apelsin Trevel и советовать обращаться к Наталье Шведовой своим друзьям и знакомым. Желаю всем ярких и незабываемых путешествий! Теперь только с Apelsin Trevel!!!