Привет Всем! Мы ездили в каникулы с детьми в Кострому с компанией Одиссея, тур покупали у них же в офисе. Все что нам рассказал менеджер в турфирмы то собственно мы и увидели. Менеджер сразу нам рассказала что ночной переезд это не излёгких и посоветовала для начала выбрать тур именно в Кострому где только 1ночной переезд. Вообщем переезд мы выдержали, сама Кострома нас не очень-то впечатлила как областной город, но все же есть отдельные места в которых нам очень приглянулось, а вот дети от всего получали удовольствие! Лосиная ферма это море тактильных ощущений(лосей можно кормить, а их детёнышей гладить, обнимать,фотографироваться с ними в обнимку) кто был тот меня поймёт. Терем снегурочки это небольшой 2х этажный дом в центре города,но развлечение для деток было крутое. Также нас возили и в музеи и соборы и за покупками на Сырную биржу и за Льняными изделиями,вообщем поездка вышла познавательной и домой мы вернились с большим количеством сувениров и подарков. В автобусных турах главное побольше расспросить менеджера обо всех нюансах и брать с собой хорошее настроение)