Езжу через "Шелковый путь" уже три года, и все три раза покупаю тур в Хорватию (до этого был в Турции, Египте, Тайланде, Индии, Испании, Греции и Тунисе), но только в эту страну мне хочется возвращаться снова и снова. Может быть, потому что мне уже не 20 и даже не 30 лет, хочется спокойного размеренного отдыха среди красивой природы...возраст знаете ли, устаешь на работе, работа-дом, дом-работа. Первый раз пришел в эту фирму по рекомендации своего друга, до этого никак не мог найти "свое" турагентство по душе. Порадовало, что с порога чувствуется доброжелательная атмосфера в самой фирме, видно, что сотрудники работают не потому что "надо", а потому что любят свою работу. Менеджер Настя посоветовала остановить выбор на курорте Ровинь, отель я выбрал Eden, 4*. Приехав туда первый раз, снаружи отель показался советским пансионатом, даже немного расстроился, отель то недешевый мягко говоря, тем более за одноместный номер, но каково же было мое удивление, когда внутри все оказалось более чем современно и я бы даже сказал идеально. Завтраки разнообразные, каши, омлеты, несколько видов сыров,  йогурты, мюсли, фрукты и сухофрукты всевозможные, салаты, от выпечки столы ломились и даже настоящий итальянский хамон в неограниченном количестве и отдельно стоящие ведра со льдом и бутылками шампанского внутри...обедать и ужинать ходил в сам Ровинь, 5 минут пешком до города, до пристани, а там огромное количество кафешек со свежевыловленными дарами моря...сама территория отеля невероятно ухожена, утопает в зелени, в соснах, воздух такой чистый, что сразу чувствуешь себе моложе...возвращаюсь из Хорватии всегда посвежевшим, загорелым и с желанием вернуться сюда снова! Всегда по приезду прихожу в Шелковый путь со словами благодарности. Действительно, сотрудники - фанаты своего дела и это видно. Спасибо, что вы есть!