Обратились в туристическое агенство "Шайн тур" и остались довольны. Сейчас на рынке очень много тур агентств, порой даже не знаешь куда обратиться.Остались приятные впечатления от работы менеджеров "Шайн тур" девочки молодцы(особенно менеджер Светлана)! Дружелюбные, вежливые очень. Одним словом вышли после покупки тура удовлетворенные. Подобрали нам тур, оформили визу и даже курьером доставили пакет документов на дом!!!сейчас это очень большая редкость!Наше путешествие прошло на отлично! Приятного Всем отдыха!!!!!