Были вдвоем на экскурсиях 25.07.-Золотое кольцо... и 26.07.2015-Рускеала. Бронировали заранее на сайте. Отличный сайт- все понятно, удобно, четко. На заявку сразу же ответили. Позвонили по телефону и прислали на почту подтверждение брони. Предоплаты не требовали. Накануне экскурсий позвонили и прислали смс - назначили время сбора. Виктор,так представился сотрудник фирмы, поинтересовался, где и удобно ли мы заселились в Петрозаводске. За нами заехали прямо к дому. Два дня нас сопровождал Дмитрий, ему отдельное спасибо! Гостеприимный, дружелюбный, увлекательный рассказчик - профессионал своего дела. Поинтересовался ,что мы уже успели посмотреть, посоветовал, что еще посетить. Обе поездки были насыщенными. Дмитрий дополнительно делал для нас остановки и прогулки, показывая нам красивые места. Я не первый раз в Карелии. Но, если я раньше была влюблена в эти края,то теперь я могу уверенно сказать " Я люблю тебя,Карелия !.. Ребята,огромное вам спасибо за вашу работу! Здоровья всем Вам, добра, удачи и процветания!