Доброго всем дня! Ну вот очередной раз мой отдых организовала компания Поехали и менеджер Ольга Козина. Ольга просто умница, она так быстро и корректно мне подобрала шикарный отель, организовала сдачу биометрических данных...и все это по цене-качество. Мечты об Испании были давно и вот они сбылись. Отдыхала в Коста Дорада, Салоу. Понравилось все. все. Питание, проживание, пляж, перелет....и все благодаря Ольге Козиной. Отдельно хочу выразить слова благодарности директору Ольге Горхиян, много лет назад я лично с ней познакомилась и до сих пор она не подвела, всегда реальная информация, помощь в любое время и ни каких навязываний. Спасибо девчонки огромное!!! Мои друзья и знакомые уже так же испытали на себе теплоту и заботу компании и это показатель хорошей работы. К вам приятно приезжать, приятно с Вами работать и кончено надежно отдыхать, а это на сегодня ГЛАВНОЕ. Обязательно поеду туда еще и еще и только от компании Поехали!!! 