Ездили от турфирмы Барс в августе на наше побережье всей семьей. Могу сказать, что поездка удалась. Тяжеловато, конечно, переносится автобус, все-таки 30 часов ехать. Но даже наши дети, а они у нас очень активные, и то все перенесли нормально. В автобусе - приятная прохлада, кондиционер работает. Сиденья удобные. Спасибо девчонкам-менеджерам из турфирмы за хорошо подобранные места, за подробный рассказ (где, что, как, почём). Сопровождающая тоже бала Галина Федоровна. Никаких к ней претензий, воспитанная, приятная в общении. Все, с чем обращались - выполняла. Номер в гостинице был неплохой, все что по фото видели - соответствовало. Накупались, назагорались вдоволь. А назад  дорога в Кострому показалась вообще очень быстрой. Короче, вполне бюджетный вариант. Лично мы довольны.