Всем доброго дня. Хочу написать несколько слов о турфирме "Бархатный отдых".
Узнала о фирме совершенно случайно,через интернет. При звонке,сотрудник Ольга,очень приятная девушка, меня внимательно выслушала и подробно проконсультировала по стране (египет),затем предложила отель,который мне сразу понравился(параллельно разговору,я просматривала фото отеля в интернете),хотя до этого мы с мужем долго не могли определиться. Отелем остались довольны,это был отель Хилтон Шарм Дримс он был в самом центре р-на Наама бэй,что не могло не радовать.Все было точно так,как и рассказывала нам Ольга.  Работой этого агенства мы остались очень довольны,во-первых-подробно  проконсультировали,очень внимательно к нам отнеслись,во-вторых (что не мало важно) порадовала цена на тур. Она была ниже почти на 10 тысяч,чем у той турфирмы, которой  мы хотели покупать путевки изначально и такого внимательного отношения к вопросам клиента в той компании не было.После поездки через пару дней позвонили с турфирмы и поинтересовались,как прошел наш отдых, на каких экскурсиях мы побывали,и какие впечатления остались об отеле. Туроператор тоже не подкачал:) Летали Пегасом. Все прошло отлично и  наш отдых удался! Никаких эксцессов не возникло.Теперь,будем всегда  обращаться именно в эту турфирму и советовать ее нашим друзьям!