К любому путешествию надо тщательно готовиться. Первое, что мы сделали, это прочитали отзывы о турфирмах. В ближайшие выходные зашли в Тревел Хит и попросили подобрать недорогой тур на Шри Ланку. В агентстве внимательно выслушали наши пожелания, затем предложили на выбор несколько вариантов. А потом еще несколько. Нас теоретически всё устраивало, но хотелось подробностей.

Мы попросили Сергея показать проспекты по всем отелям, карту, где указаны расположения этих отелей, фотографии самого отеля, номеров, бассейнов, и расстояние до моря в метрах. И так продолжался поиск оптимального плана нашего отдыха до тех пор, пока у нас, взвесив все за и против, не вырисовалась своя октябрьскую поездку на Шри Ланку в пляжно-туристических тонах. Довольные и удовлетворённые мы заключили договор покупки тура.