Всем добрый день.
В свадебное путешествие решили отправиться на Сейшелы. Через интернет нашли фирму Люкс тур. Менеджер Елена Попова сразу предложила несколько отелей, среди которых мы выбрали два: LOrangerie на острове Ladique  с 15.04.13 по 22.04.13 и Baniantree на острове Mahe с 22.04.13 по 27.04.13.
Сразу хочу заметить что отели великолепные, и, что приятно удивило, их нельзя сравнить, они разные.
Елена великолепно справилась с задачей и смогла оформить наше путешествие с максимальными скидками. В итоге буря положительных эмций от путешествия и огромная благодарность Люкс тур и Елене отдельно.
Также хочу поблагодарить принимающюю на Сейшелах сторону, а именно Ольгу Джичко за неоценимую помощь во время нашего пребывания на Сейшельских островах.
Всем счастливого отдыха.