Уважаемая , Бастенчук Оксана Сергеевна ,спасибо за Ваше мнение. Если у Вас есть претензии по туру, Вы можете изложить их в письменном виде в любом из наших офисов . Письменная претензия будет принята и рассмотрена в соответствии с законодательством РФ.  Пока, Вы только тратите время, тиражируая ваш отзыв на различных интернет порталах. В ответ на ваш отзыв на данном сайте хотим сказать следующее. Тур Новогодние огни Москвы это однодневный тур стоимостью, чуть более 2000 руб. В данный тур включены транспортное обслуживание по программе, в том числе проезд до Москвы и обратно, экскурсионная программа, питание, входные билеты в Океанариум, страховка. Все услуги по туру были оказаны нами в срок и в полном объеме в соответствие с договором. Что касается Красной площади, для того что бы пройти на Красную площадь в новогоднюю ночь, не требовалось ни каких дополнительных согласований, всех желающих пускали до 22:00, каждые 30 мин открывая кордон, так же особое внимание уделялось состоянию алкогольного опьянения и наличию спиртного , у желающих пройти на площадь. Кроме того, в этом году меры безопасности, по проверке проходящих на площадь, были усилены в экстренном порядке, ввиду хулиганских звонков о наличии бомбы на Красной площади, информация об этом есть в интернете. Наш автобус своевременно доставил группу в центр, в район Красной площади, где был большой выбор мест, где можно было увидеть новогодний салют и др. Мы искренне сожалеем, что в новогоднюю ночь сотрудники Московского ОМОНа не пропустили вашу компанию на Красную площадь. Скорее всего, именно этот факт в итоге послужил причиной Вашего общего негативного впечатления от тура. Так же хотелось бы отметить , что новогоднюю ночь в центре Москвы в этом году праздновали около 90 тыс. человек , только от нашей фирмы в центре Москвы находилось около 250 нижегородцев. Мы провели опрос среди туристов , а так же гидов-сопровождающих, всем экскурсионная программа понравилась и на Красную площадь попали все , кто хотел. Праздничные мероприятия проходили на Красной ,Театральной, Манежной и др. площадях в центре города, и везде наши нижегородские туристы прекрасно встретили Новый год. Еще раз сожалеем о случившемся и надеемся , что в будущем Вы будете получать исключительно положительные впечатления от отдыха. С уважением ,ТК Одиссея.