 Огромная благодарность  всем сотрудникам турагентства «Петербургские каникулы» за отличную организацию экскурсий.  Хорошие автобусы всегда подаются вовремя, аккуратные, приятные водители, очень грамотные профессиональные гиды, Светлана и Елена Альбертовна, не перегружали информацией и факты преподносили так, что и сейчас вспоминается, а это для нас было очень важно, т.к. большая часть группы состояла из детей от 9 до 14 лет и очень хочется опять вернуться в Ваш замечательный город) . Руководитель агентства Наталья Борисовна замечательный, душевный человек, болеющий душой за каждого туриста и за то дело, которым занимается. Грамотный руководитель всегда объединяет под одной крышей грамотных, профессиональных работников, таковыми являются менеджер Татьяна Комарова, грамотный специалист, прекрасно знающий свое дело и замечательный, отзывчивый человек, высокопрофессиональный водитель Игорь.   Очень тронула поддержка - пришлось решать свои большие проблемы на месте, Наталья Борисовна, Татьяна и Игорь сработали очень оперативно. Хотя, был уже вечер, нерабочее время, на решение проблемы было всего 35 минут…
Еще раз спасибо Вам всем!
Коллектив студии танца «Луч Солнца» ДМШ № 71, Москва