Добрый день.Хочу поделиться впечатлениями об отдыхе в Испании.
В первую очередь хочу сказать огромное спасибо девчатам из турфирмы Тропиканка!
Качество обслуживания на высоте!
ТАК ДЕРЖАТЬ! Начну по порядку:
Прилетели мы в Испанию,там нас уже встречал гид. Посадила в автобус и мы поехали.По дороге она провела маленькую экскурсию рассказала какие нас могут ждать неожиданности и приятности,разд ала всем брошурки и путеводитель.И вот нас привезли в отель "ИНДАЛО ПАРК".Надо сказать мы очень переживали, но все оказалось на высоте. Сам отель 4-е звезды,но мы бы дали все 5+.В отеле собственный бар.ресторан,басейн на улице,басейн в отеле,площадка для анимации.На рецепшене русскоговорящий администратор.Номер отличный чистенький, а главное всё работает.Кондиционер,тел евизор с русскими каналами,три кровати, на балконе стол и два кресла.Вообщем всё ОК.Расположились и решили посмотреть окрестности.Море в 5-и минутах хотьбы от отеля.Магазинчики все рядом.Супермаркет в 15-и мин.ходьбы.автобусы на которых мы ездили на экскурсию, как и рассказывали нам в турфирме, останавливались рядом с отелем.
Короче говоря - РАЙ.Насчет кухни могу сказать, что изобилие было такое,что не все успели попробовать.
Каждый день новая анимация,да такая интересная. В общем отдых получился на все 100%.Если встанет вопрос по поводу отеля, с увереностью могу сказать: выбирайте г.Санта-Сусана "ИНДАЛО ПАРК" - не пожалеете.
Удачи всем и хорошего отдыха с тур.фирмой ТРОПИКАНКА! Спасибо!