Ездила с парнем отдыхать в Лазаревское.Изначально хотели в Сочи,но там проживание вышло дорого.
Первый раз поехали от Покровск-тура на море.Первое что понравилось это стоимость проезда,она значительно ниже,чем у других фирм в городе.Мы до этого ездили от другой тур фирмы и проезд у нее был гораздо выше.
Во вторых понравилось какое нам подобрали проживание. Пансионат Чайка,просто чудо.Шикарный новый пляж, кафе с живой музыкой. и все по доступно цене!
Дорога прошла незаметно, кондиционеры работали как положено, были остановки во время пути о которых нам рассказывали в агентстве, в среднем стоянка минут 15 и едем дальше. на мой взгляд маловато,но ,в принципе успевали все что нужно сделать.
Места нам дали в середине автобуса, очень переживали что будет укачивать,но ничего такого не было, спинки откидывались исправно, для ног место было.
В общем спасибо большое Покровск-туру и девочкам менеджерам за проделанную работу!Все понравилось!