хотела оставить отзыв на форуме по этой фирме,интересовался Olegek,но не получилось написала ему в личку
Как узнали про турфирму?  работаю рядом 
Понравился ли вам ее сайт? сайт не очень
Насколько удобно расположен офис?прямо около метро
Оцените работу персонала компании.нравится обслуживание,девченки супер вежливые
Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались? у меня не было проблем к счастью,поэтому нечего сказать
Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения? позвонили во время вылета в Тайланд и когда прилетела