Спасибо AvantisGroup за хороший отдых!!!
Мы отдыхали в Египте (Шарм эль Шейх) с 17.12 по 24.12. в отеле Royal Albatross Moderna 5*. Проблем с перелетом никаких не возникло. Отель очень большой, персонал доброжелательный. Питание отличное. Кухня довольно разнообразная. Каждый ресторан выполнен в своем стиле. Территория большая красивая, ухоженная. Отдельно расположен аквапарк с баром и лежаками. Сувенирные лавки начинаются относительно недалеко от отеля. Погода оказалась немного не та - мы попали во время сильных ветров. Только первые пару днем были относительно спокойными, хотя море всегда было теплым и очень красивым!! В целом остались довольны!!!