Больше месяца прошло как мы вернулись из Израиля,невозможно выразить словами все,что было пережито на СВЯТОЙ ЗЕМЛЕ.Одним словом можно сказать это была" РАДОСТЬ"Радость в любом храме  на Святой Земле была всегда. Особенно благодатно было в храме  двенадцати апостолов с пасхально - праздничными розовыми куполами. На территории греческого монастыря, настоящий райский уголок,с источником Марии Магдалины.Мы любим наблюдать за работой профессоналов!!! Одного взгляда на библию гида Андрея Никсона, с ее многочисленными аккуратными закладочками ,было достаточно ,чтобы понять,откуда  это глубина знаний,блестящия эрудиция,артистизм и легкость которые вы демонстрировали на протяжение всего нашего пути.Хороший экспромт- это  эхорошо подготовленные карты, фотоматериалы, артефакты,технические средства и прочее.это  обеспечение продуманы и уместно дополняли устный рассказ.Очень ценим в людях чувство юмора. Совсем не обидна была Ваша ирония по поводу наших" знаний" тех или иных Библейских историй."  Как много мы узнали  от Вас  Андрей о Святой Земле.Наш гид Адрей Никсон  не только поразил всех  потрясающими знаниями древней  истории,но и проявил удивительную заботу  онас  на протяжении всей поездки. Мы уверенны ,что  Вы  не остановитесь в своем развитии (нет предела совершенству!) Помогай Вам Господи,во всех праведных делах! Здоровья и процветания Вашим родным и близким! Передаем благодарность батюшке Игорю и его замечательному  семейству!!!! С большим  теплом  вспоминаеи Вас Андрей!!!     Тамара и Зинаида.
Р,S.Присоединяюсь к отзыву моей супруги,еще добавлю. В начале экскурсии,Андрей, мне понравилась Ваше высказывание:" камни могут сказать многое, особенно ,если рядом стоит гид",но довольно  быстро понял,какой колоссальный труд стоит за Вашим негромким повествованием как о далеких событиях, так и о  сегодняшнем дне. Вы с такой теплотой и  любовью рассказывали нам о Святой Земле, что теперь я могу  тоже сказать:" да камни могут многое рассказать, но только если рядом будет именно такой гид ; как Вы Андрей ". Пусть помощь Господа нашего не оставляет Вас на Вашем Жизненном пути!     Анатолий.
Хотим выразить огромную благодарность организаторам  Станиславу и другим сотрудникам турфирмы "Ковчег" и нашему  гиду Андрею Никсону   за паломническую поездку. Все понравилось,все устроило . Спасибо за отличную организацию.      Тамара ,Зинаида и Анатолий.