Не могу пройти мимо и не рассказать о своём опыте путешествий с турагентством "Другие Места"!
Я их постоянный клиент теперь уже с далёкого 2012 года)) Путешествовала пока исключительно по Европе, но зато исколесила её, можно сказать, вдоль и поперёк) Теперь вот думаю, в какую сторону направить свой взор путешественника.. Думаю, в "Других местах", мне дадут дельный совет!
Отдельно хочется отметить работу визового специалиста. Она действительно профессионал своего дела!
В ближайшее время собираюсь к этим ребятам в офис за организацией новой поездки)