С помощью Евгения съездили на этот прекрасный остров! Семьей, с двумя детьми (5 и 11лет) С погодой повезло. ПРивезли, разместили, развлекали ( дискотека, рассказали про кокосы и попробовали разные). Взяли дополнительные сутки, тк да дня и одна ночь- это мало. Питание разнообразное, вкусно. Дорога конечно, заняла много времени- около 6 часов с джомтьена. На микоавтобусе делали остановки, так что терпимо )) впечатления от поездки остались только положтельные. А также ездили в зоопарк, где Евнений нас возил по всему зоопарку- восторг! Если бы просто взяли экскурсию- устали бы, тк по такой жаре передвигаться в открытом автобусике было бы не так аомфортно, как с Женей на машине с кондиционером))) в общем, в следущую поедку мы с ним) все оперативно, четко, вежливо!