У меня своя история с агентством БизнесВизит ... Мама моего отчима живет в США. Она уже довольно старый человек и требует ухода. Данная миссия выпала мне. У меня проблем с получением визы в данную страну никогда не было, но возникла сложность с оформлением документов для моего двухлетнего сына. Проблема заключалась не только в оформлении загранпаспорта, но и в решении вопроса с миграционной службой. Требовалось разрешение отца ребенка, который находится в розыске, как без вести пропавший... Как такой вопрос решать самостоятельно я просто не знала и оставить ребенка дома тоже не могла. Бизнес Визит все организовал за меня очень быстро. На все про все я потратила около 1500грн, но при этом сберегла свое время и нервы.