Моя подруга каждый год ездит на курорт в Башкирии : Янган тау, и посоветовала мне съездить туда подлечиться и отдохнуть, за путевкой сказала идти к официальному представителю курорта в Перми - в Кам мед. Пришла в офис, менеджеры помогли выбрать номер, подобрали даты под их автобус, который увезет из Перми до самого санатория и потом обратно в Пермь, быстро оформили путевку. В общем, на самом курорте мне тоже все понравилось, питание, лечение, обслуживание! Приеду еще раз обязательно! Спасибо большое Кам мед за мой отдых