С мужем отдыхали  в Болгарии на горнолыжном курорте Банско. Цены нам в агентстве Турфлот предложили сравнительно ниже, чем у других операторов. Собственно, по этом мы их и выбрали. А узнали о них от знакомых, они летали в Италию и тоже остались очень довольны. Курорт нам очень понравился, начиная от отеля и заканчивая самими горнолыжными трассами! Остановилась мы  в отеле Guinness 4*. Отель весьма уютный, мы чувствовали  себя как дома. Персонал очень приветливый, и заботливый. Постель нам меняли раз в 3 дня, уборка ежедневно. Вообще очень красивый отель. Большое спасибо Турфлоту за такой сказочный и отдых.