привет всем)) ездили во Вьетнам недавно вернулись. так то в основном Паттая, да Паттая. но тут курс поднялся и все дела. уговорили меня поехать во Вьетнам, популярно объяснив что во Вьетнаме расходы будут на порядок ниже. я не люблю волны, люблю комфорт. стараюсь подешевле но в 4 звездах)))) ну думаю я не одна такая хитрая. в ДВ центре туризме работает моя знакомая, всегда выловит мне тур подешевле да получше. в итоге нашей кропотливой работы отправились мы с мужем в Даймон Бэй. отдых на ура. конечно в отеле дороговато стоит еда и тд и тп но мы ездили в город. там кушали, покупали фрукты. а на море батонились при отеле. на пляже при отеле. волн нет, убирают пляж несколько раз в день. чистота спокойствие релакс. территория волшебная. как в саду)))) в общем я довольна. спасибки девочки "ДВ центр туризма". надеюсь вы станете крупным центром по туризму