Про фирму узнал через нэт. Офис расположен неудобно,машину приткнуть негде,да и вообще я живу на правом берегу. Персонал отличный на мой взгляд,располагает к себе. Директор весьма внимательный и доброжелательный человек,помог нам с приобретением оптимальных билетов до Москвы. Всё было оформлено как надо. Единственный минус,что возникла накладка при возвращении домой. Но это минус скорее принимающей стороны,компании ПАКС,партнёра Е-тревел. Почему не 10? Потому что,в Е-тревел нас убеждали в том,что ПАКС-это надёжная фирма,не имеющая сбоев. И сбой этот всё же произошёл. После отдыха сотрудники турфирмы не интересовались качеством отдыха. Да собственно я и не ждал этого. Отдых прошёл отлично,есть желание вернуться в эту страну ещё раз. А то,что мы улетели в Россию не в своё время и даже из другой страны,так в этом есть своё приключение и компания ПАКС как смогла,исправляла свой "косяк")))