Нашла клуб путешественников "Москва" через интернет на каком то форуме, посвященному Вьетнаму. Списались с Андреем по почте, договорились встретиться в Нья Чанге и распланировать отдых. Ребята - молодцы большие! Не скучали ни одного дня с ними. Отлично организованные экскурсии, очень даже невысокие цены, ну а главное, конечно, гиды - Анечка и Андрей! Спасибо вам большущее!! Мы отдыхали в июне 2011 года, но после нашей поездки, по нашей рекомендации к ним обращались еще несколько пар наших друзей) Все остались довольны) Рекомендую, Юлия и Алексей!