Спомощью  турфирмы Riviera Club путешествовала 3 раза: в Тайланд (Патайя), в Индонезию (о. Бали), во Вьетнам (Ня Чанг), При чем приезжала в турфирму со словами: "Девочки, хочу моря, солнца, удобств, посоветуйте," И сотрудницы турфирмы начинали работать. Сначала внимательно выслушивали, где были, в каких отелях, какие впечатления, а уже потом предлагают. Хочу признаться - очень удачно предлагают! Все путешествия понравились. Осталась масса хороших впечатлений от путешествий. А какой грамотный, внимательный и располагающий к себе персонал Riviera Club! Слово "облизали" к этой турфирме подходит как ни к какой другой. 
  Сейчас подходит время для заказа нового путешествия (я отдыхаю в декабре-январе). И куда же я обращусь за помощью? Да конечно же в турфирму Riviera Club!!! Я точно знаю, что девочки мне плохого не по советуют и мой отпуск пройдет на "УРА" и еще год воспоминания будут греть мою душу! СПАСИБО ВСЕМ СОТРУДНИКАМ RIVIERA CLUB !!!!!!!