Летали с этим агентством в Тайланд. Нашего менеджера звали Александра, нашли их через Инстаграмм, следили за их ценами, сравнивали с другими. Из-за того, что у агентства было мало отзывов сначала пошли по местным агентствам рядом с домом, а потом муж увидел пост с туром, нас было трое, я, муж и ребёнок 14 лет. Мы приехали, нас встретили, сразу предложили чай, кофе, воду, сок))) это было приятно, потому что до этого мы ходили и ни один агент этого не сделал. У них система «по записи», сначала удивились, когда приехали поняли в чем дело)) девочки работают в нон-стопе, молодцы. Мы выбирали достаточно долго, придирчиво. Выбрали неплохую 3-ку на пляже Ката (до этого все предлагали в других агентствах Патонг и Карон), мы ВМЕСТЕ с Александрой смотрели отзывы, вместе выбирали а/п, вместе считали разные варианты. Отношение было, как дома, и поболтать и рассказать, и показать по карте где и что. Мы полетели...прилетели...а там...мы не ожидали такого, это было потрясающее место, потрясающий отель (на 2-ой линии, до пляжа 12 минут)...магазины, кафе, рестораны, бары...все на своих местах. Менеджер на все сто угадал наши пожелания, она не просто нас отправила, и разбирайтесь сами, а рассказала все от и до!!! Мы остались очень довольны, и агентом и туром! Обязательно будем ездить с ними ещё, и рекомендовать друзьям, на себе проверили! Спасибо ещё раз!