Узнали о этой фурфирме, так как работаем недалеко. Расположение офиса очень удобное, сразу около м. Контрактовая пл. Сайт очень простой, зато всё понятно, ничего лишнего.
Персонал вежливый, высококвалифицированный. Помогли подобрать именно то, что нужно.
Проблем во вмеря поездки и оформления путёвки вообще ни каких не возникло.
Конечно интересовались, всё ли понравилось. Попросили фотографии нашего отдыха.
Очень благодарны Allure-tour, за то, что посоветовали именно этот отель - Египет, Шарм, Sunrise Island Wave. Всё было просто идиально! Отлично отдохнули. Планируем вернутся туда ещё не раз! Спасибо менеджерам Allure-tour.