Про турбюро я узнала от моей подруги, которая не так давно вернулась из поездки во Вьетнам. Она так нахваливала менеджеров, что я тоже решила обратиться в географию. Офис расположен удобно, в самом центре города, недалеко от остановки пл. Ленина. Менеджером моей поездки был приятный молодой человек. Он все подробно рассказал о Таиланде и о моей гостинице. Гостиницу мне посоветовали в центре города. Название - цезарь палас 3*. Хорошее расположение, недалеко ото всех магазинов. Хорошее обслуживание, недорогой массаж. Рекомендую. В ходе путешествия никаких происшествий не возникало, а наоборот у мужа было день рождения и нам в номер принесли торт и цветы от турбюро. Было очень приятно. После отдыха мы приходили в офис географии, чтобы поблагодарить их за отличный отдых, там они интересовались, как мы отдохнули и вручили нам скидочную карту на следующую покупку. Теперь и дочка с семьей приобрели тур в данной компании. Приятно, когда к туристам хорошее отношение!