Отдыхали в отеле TAHITI PLAYA (Санта-Сусанна) в конце августа. Летали через турагентство Корал Украина. На фото однозначно отель выглядел побольше. На практике очень маленькие номера и сама территория. Не удавалось отдохнуть от шума музыки и детского крика.
Вечером Испания тоже шумная. НО… в этом отеле шикарный вид на море из балкона! Вот где можно было расслабиться и получать удовольствие. Сами номера сделаны хорошо, приятная цветовая гамма. Еда в отеле хорошая, нареканий на обслуживание не было.
Шведский стол разнообразный, понравилась местная выпечка, вкусный хлеб. Отель подходит семьям для бюджетного отдыха. Есть площадки для детей, отдельный детский бассейн и вроде меню для детей тоже было отдельное.  