Марина, Алексей и Ирина!Еще раз поздравляем вас от всей души с прошедшими праздниками!Благодарим вас за организацию нашего тура, все прошло хорошо, понравился отель, рядом был чудесный большой каток с теплой раздевалкой, место очень красивое, снега было много, мороз мягкий, в отеле хорошая прокатная база (все практически новое - лыжи, ботинки, всех нужных размеров). Регулярно вечером ходили принимать водные процедуры и  в сауну. Поезд был вполне приличный, так как мы были ужасно уставшие - спали как убитые! На месте встретили, довезли, все отлично! Вернулись все довольные и здоровые!!! Мы поездили сами по примечательным окрестностям, съездили в большой аквапарк! СПАСИБО ОГРОМНОЕ!Минус был только один - засилие русских туристов в отеле и в Куопио!Извините, что не написали и не позвонили сразу - вышли на работу, а за время отдыха накопилось столько...С уважением и наилучшими пожеланиями в Новом году, Юлия Колесникова и вся моя семья!