В прошлом году наш с мужем отдых проходил на чудном побережье Альгарве. На одно из самых престижных и популярных мест отдыха не только в Португалии, но и чуть ли не во всей Европе. Тур я заказала побывав с мужем на презентации турфирмы Альфа (Нижний Новгород), очень удачно получив приглашения. Там мы впервые услышали про шикарнейший апартотель Альбуфейра. Давно хотела посетить какой-нибудь отель по системе клубного отдыха, очень наслышана была от друзей о чудо комфорте такого отдыха. Действительно отдыхать так комфортно. В номере было много вещей, которые мы просто не ожидали там увидеть. Чего только стоит оборудованная полностью кухня, даже посудомоечная машина была. Не говоря уже об микроволной печи, холодильнике, всем наборе посуды, при чем не одноразового пользования. Так же в номере была стиральная машина, телефон, спутниковое телевидение с множеством каналов, интернет на приличной скорости, сейф, кондиционер. В общем, вся техника, которую вы бы хотели иметь дома, но по каким-то причинам еще не купили. Территория курорта огромна, мы насчитали три бассейна, один из которых был с подогревом. В ресторане мы попробовали португальскую и европейскую кухню. Весь отпуск мы наслаждались удивительной природой, чистым морем и ярким солнцем. Так что могу посоветовать португальский отдых и другим. Кстати, турфирму Альфа, с которой мы отдыхали, могу порекомендовать, они даже после отпуска звонят и интересуются проведенным отдыхом, так сказать проявляют заинтересованность.