Хочу вас поблагодарить за вашу помощь в организации поездки. Все прошло отлично. Никаких проблем с отелями, нас везде ждали и все было как надо. Нам очень понравилась Нагойя. Можно было бы там еще задержаться. Такаяма напоминает Киото, очень красивый, милый городок. Деревни в Ширакава нам повезло увидеть и в солнечную и дождливую погоду. Интересно было смотреть на капли дождя легко сбегающие с соломенной крыши, прямо как с гуся вода :)

Горы были потрясающе красочные. Правда дороги через горы уже закрыли, видимо в преддверие зимы.

Горячие источники это конечно супер. Здорово что практически во всех отелях был Онсен. Детям как раз запомнились больше всего горячие ванны, ночи на татами и еще кимоно в отеле они с удовольствием носили. Если бы я снова планировала эту поездку я бы больше времени провела в Нагое и исключила бы Каназаву. После красочных гор, даже красивый парк Каназавы показался блеклым. Возможно Каназаву нужно смотреть сразу после Нагои, а потом уже ехать в горы. Ну это так, размышления на тему... Все было прекрасно. Мы еще загорелись вырваться на пару дней на горячие источники в январе/феврале и если мечта осуществится будем к вам обращаться за помощью. Инна 