Выражаю благодарность турагентству «Калейдоскоп»й за рекомендации и подготовку нашего отдыха! Всё прошло на высоком уровне – с момента первого обращения и до возвращения из поездки! За подарок (надувные подушки) отдельное спасибо! Второй год подряд выбираем для отдыха данное агентство и Турцию. Путевку брали в конце января, воспользовались «ранним бронированием» и страховкой от не вылета. Отдыхали с 29 июня по 13 июля в ALBA RESORT HOTEL (5 звезд). Отель очень удачно расположен, до Манавгата и Сиде очень близко, ездили туда на долмуши (4,5 лиры). За «частичный вид на море» доплатили около 3 т. р. и не пожалели. Балкон частично выходил на дорогу, но дискомфорта от этого не было, т.к. дорога не основная.
Отельный пляж песчаный, чистый, большой. Вход в воду пологий, долгий. Волны были несколько дней, но не большие. Лежаков хватало всем и всегда, как у основного бассейна, так и на пляже. Заранее лежаки не занимали, смысла не было. На пляже сотрудник отеля следит за лежаками, бронировать и уходить не позволяет. Если видит, что на лежаках долго никого нет, убирает полотенца. У основного бассейна имеются большие горки. В детском бассейне (рядом с основным) горка для малышей.
Территория отеля большая, зеленая, ухоженная. Отличная детская площадка. Есть небольшой зоопарк (попугаи, павлины, кролики, пони, фазаны и т.п). На территории 4х этажные корпуса.
Номера вполне приличные: сейф в номере (платный, 1 долл/сутки), мини бар, чайник, чистый санузел с душевой кабиной, мыло, шампунь, фен, полотенце 1 для ног + по среднему и большому на человека. Пол в номерах с ковровым покрытием. На балконе столик и 2 кресла. Мы отдыхали 2 взрослых и 1 ребенок, в номере было две кровати и диванчик. Отмечу, что в прошлогоднем отеле (4 звезды) номер был чуть больше и кровати шире. Уборка номеров ежедневная, пастельное белье меняют раз в 3 дня. Пляжные полотенца меняют в 5 корпусе с 8 до 12 ежедневно. Наполнение бара ежедневное: по 2 маленьких бутылочки Колы, Фанты, Спрайта, минеральной и обычной воды. Чай, кофе, сахар тоже пополняют ежедневно.
С бутилированной водой проблем нет, брали в основном ресторане и на рецепшене. Кроме основного ресторана на территории можно перекусить у бассейна и по дороге на пляж, но мы в них ни разу не были, т. к. в основном ресторане кормили ОТЛИЧНО! Голодным остаться невозможно!
На пляже можно поесть лепешки гезлеме и выпить айран, который можно взять бесплатно в холодильнике на месте приготовления лепешек. Вкусное мороженое с 14 до 16 можно взять у бассейна (в пачках и рожках) и во время ужина в ресторане (в рожках). Всегда небольшой ажиотаж в ресторане в обед.
Основной ресторан поделен на залы (детский, голубой, синий, розовый, бордовый), также есть терраса, которую мы чаще всего и выбирали. В ресторане детские стульчики, столешницы до момента пользования обернуты прозрачной пленкой. В детском зале меню очень скромное: вареные и сырые овощи, макароны, суп.
Анимация слабенькая, но мы в ней не нуждались, просто есть с чем сравнивать.
А теперь то, что может кого-то разочаровать (на наш отдых это никак НЕ повлияло!!!). Отель изначально ориентирован на европейцев, поэтому многие официанты пытаются подзаработать: спешат обслужить немцев, которые за такой сервис оставляют им чаевые. Во время обеда, на ужин в ресторане официанты разносят напитки (алкогольные, безалкогольные). Не удивляйтесь, что перед некоторыми постояльцами они буквально расшаркиваются, бронируют для них столики, водружают на них «павлинов» и рассыпают лепестки цветов. Можно просто подождать, всё равно поинтересуются у всех пожеланиями и всем принесут, можно за напитками сходить и самостоятельно. Мы просто день-два понаблюдали за официантами и выбрали центральную террасу, где обслуживание отличное.
В целом – отель ОЧЕНЬ понравился! Рекомендую!