Взяли комбинированный тур о.Пукет-Као Лак-Кох Яо-Пи Пи и ничуть не пожалели! Огромное спасибо менеджерам в турфирме, они нам посоветовали не валяться на пляже, а съездить посмотреть другие курорты.
Пукет конечно красивый остров и есть достойный и чистые пляжи, но приезжая в Као лак все кажется таким спокойным. Русских практически нет. Пляжная полоса широкая, мы были в центре, недалеко отличный пляж white sands beach. Пожалуй, на каждом курорте есть подобное название, но здесь песок на самом деле белый и мелкий. Кафешки и ресторанчики, все доступно. Отсюда мы поехали на Симиланские острова. С погодой не повезло, дождик пошел. Так что не увидели всю красоту.
Затем пара ночей на Кох Яо, абсолютно не туристическое место, разве только европейцев увидишь на велосипедах. Очень спокойное и уединенное место. Жили в бунгало табекак пойинт вью. Отличный вид из номера!!! Но здесь не пляжный курорт.
На Пи Пи мы пробыли целых 6ть дней. Хорошо, когда менеджеры турфирм сам посещают курорты и знают, что посоветовать. Спасибо огромное, что нам сразу сказали, где селиться. А где нет. В конце отдыха мы хотели движухи и решительно были настроены на размещение в центре, там, где бары на пляже. Благо в турфирме нас отговорили. Мы познакомились  ребятами, они самостоятельно взяли бунгало как раз там, где мы изначально планировали.. зашли сравнить условия, музыка на столько громко играла, что они бедные до 5и утра не могли уснуть. Им на 2 ночи терпимо, а мы вот почти неделю, конечно, не выдержали бы.
Стоить отметить что Пи Пи очень маленький остров, именно там где курортная зона и если не забираться в дебри, то все в шаговой доступности.
Вообщем, не знаю, кто там и что экономит, летая самостоятельно, но  нам тур на 2 недели из СПб по 4м курортам обошелся в 35 000 руб на человека, размещение в отелях 3*. Зато голова не болела куда бежать и что делать, все было организовано.