Вернулись с семьей из Гаваны (Куба)! До сих пор под бешеным впечатлением! =) По крайней мере я!) Вот это энергетика, вот это город! Неповторимую атмосферу этого города не передать! Пляж Хибакоа покорил! Брали по совету Яны (она нам тур подбирала) экскурсии! Восхитил Старый Город, Кафедральная площадь и Капитолий! Маме очень понравилась экскурсия Хемингуэевская Гавана. Привезли с собой ром, и футболки с Че)) Ну и конечно, как же без сигар!))) За эти шикарные две недели хочу поблагодарить Онлайнтурс! Это было реально очень здорово! Обязательно придем к вам еще! Следующий в нашем списке Вьетнам!