Очень удивляют плохие отзывы об этой туристической фирме!
1. Про турфирму Step by step узнала из интернета, когда искала турфирму с которой можно поехать отдыхать. Т.к. офис расположен очень удобно, в центре Минска, выбрала эту фирму. Огромное спасибо персоналу, которые мне подобрали тур. Сотрудница подобрала тур по моим запросам, так как мне нужен был не стандартный тур, а на день рождения. Мы несколько раз меняли и направление и количество дней тура, но она все это время разговаривала со мной доброжелательно (и по телефону и по электронке всегда отвечала на мои вопросы и запросы) и помогла выбрать оптимальный тур по моим возможностям и моим датам. Никаких проблем в процессе оформления поездки и в ходе путешествия не возникло, так как все было обговорено заранее. И все было сделано во время. После поездки Лилия поинтересовалась (написала мне по электронке) , как я съездила, все ли мне понравилось, не было ли у меня нареканий на работу принимающей стороны.
Огромное спасибо фирме Step by step за ее хорошую работу.  Если в следующий раз соберусь куда-нибудь, то поеду только через турфирму step by step!