В позапрошлом году в первый раз обратилась в турфирму СКАТТ....и не пожалела! Понравилась девушка, которая с  нами работала. Всё было сделано грамотно, чётко, быстро. Никаких проблем в поездке не было. Фирма полностью сама подготовила все документы. Всё подробно объяснили. Перелёт был хороший. Точно по времени. Гостиница хорошая. Выдали план экскурсий на каждый день, так что можно было планировать распорядок дня. В аэропорту встретили, отвезли в гостиницу, дали рекомендации. Экскурсии были интересно организованы. Обратно в аэропорт отвёз трансфер, всё чётко по времени. Так что остались очень довольны! Спасибо за приветливость и хорошее обслуживание! В этом году снова планирую к вам обратиться.