Есть негативные… Может быть, людям не повезло, и такое бывает… Хотя, зачастую, люди начинают биться в истерики по всяким мелочам. То кофе слишком горячий, то пиво дюже холодное. Накрутят себя и других. А у нас в поездке всё прошло нормально. И менеджер адекватный, и сама поездка в Египет отличная. Правда, Египет сейчас не посоветуешь… Но есть и другие места, которые можно посетить. Жаль, что за рубеж сейчас особо не поездишь. А обращаться в «Турфлот» вполне можно. У меня никаких осечек не было, да и знакомые тоже обращались, обошлось без проблем. Тому подтверждение большинство положительных откликов.