В июне 2019 были семьёй в групповом туре Сербия+Черногория.
Нашли в интернете возможность совместить Сербию с морем.
Отзывы о компании serbia24.ru были положительные.На практике сами убедились в этом.
Очень понравились экскурсии в Нови Сад, Увац, Мокра Гора!
Всё очень разное, но благодаря этому можно узнать настоящую Сербию.
Еда невероятная, мясо-мясо-мясо))
Дегустировали пршут и вино в сербской деревне. Всё очень натуральное и вкусное.
Огромное спасибо гидам- Галине и Милошу.
Из отелей очень понравилось размещение на Златиборе -VIP CASA CLUB 4*, в Нови Сад также был новый отель 11tica.
В Черногории были предоставлены апартаменты в Петровац на море. Всё новое чистое.
Спасибо ребятам за организацию тура, надеемся еще вернуться.