Узнали мы про "Династию", когда уже пришли к ним в офис, нам порекомендовали Андрея как ведущего и организатора для свадьбы. От свадьбы мы и гости остались просто в восторге!!! Никакой клоунады, всё на очень достойном уровне. Прошло очень быстро и незаметно, были и очень трогательные моменты, когда слезы наворачивались, но так красиво!
В свадебное путешествие тогда, к сожалению, съездить не удалось, но на следующий год летом решили поехать. Обратились к ним же в отдел туризма. Сами не знали, куда хотим, но благодаря профессионализму сотрудников быстро определились и поняли, как ни странно, что хотим одно и то же))), поехали в Доминикану. А ещё они с моим мужем решили сделать мне сюрприз и организовали нам перед годовщиной свадебную церемонию на пляже и фотосессию среди обалденных пейзажей. Обязательно поедем от них еще! На отдыхе был продуман каждый момент, и вообще сервис у них на высшем уровне, а нам есть, с чем сравнивать! У них кстати есть подарочные сертификаты на любую сумму, нам родители подарили 1 и брат с женой 1 - свой вклад сделали в наше путешествие)))) Очень удобно.
Ещё деда мороза в этом году у них заказывали на дом подарком племянникам, всё в одном месте))