Оформляли индивидуальную экскурсию в конце марта 2017 года :обзорная по г.Сочи, посещение дендрария, обзорная по Олимпийскому парку. Очень интересная и насыщенная программа, открыли много нового для себя, ни минуты не было скучно! Опытный гид Алла Михайловна, аккуратный и вежливый водитель (к сожалению забыла имя), очень интересная экскурсия по дендрарию. проводила сотрудник дендрария, приятная и увлеченная своей профессией, от нее мы были просто в восторге! во время экскурсии потребовалось организовать питание для нашей группы : и здесь нам помогла Алла Михайловна, нас накормили в изумительном месте в центре Сочи: Хинкальной Белые ночи! Быстро, вкусно и за вполне адекватные деньги! мы увидели совершенно другой город Сочи! Спасибо компании Анастасия и ее сотрудникам за организацию экскурсии и отлично проведенное время!