Значит отдыхал в Праге в мае 2005. Впечатлений куча. Начнем с проживания. Отель находится в самом центре Праги - район Praha-1 Прямо за углом отеля - минимаркет работающий до поздна. Часто скупались в нем потому что с экскурсий приезжали поздно и не было сил искать закусочные по городу. Автобусная остановка в 10 минутах ходьбы. Трамвай в 5 минутах. Метро - в 10-15 минутах пешком или одна остановочка на трамвае. Ближайщая станция метро - Mustek В 5 минутах ходьбы - речка Влтава. Вечерком можно пройтись по набережной а то и покататься на теплоходе. В 15 минутах ходьбы - Вацлавская площадь. Центр столицы. Идеальное место погулять. На площади находится музей в который можно сходить. Также многочисленные FastFood-ы магазины многих сетей. За 15 минут можно дойти до Карлова моста. Побывать в Праге и не увидеть мост просто непростительно. Теперь о персонале. Персонал тянет на твердую 4. В рецепшине мало кто говорит по-русски - учитывая что они все учили его и скорее всего от них требуют знания русского. Проверяется это очень просто. Купюра достоинством 50 крон (1.2 Евро) развязывает им рты. Некоторые личности из персонала нахально требовали чаевые за услуги. К примеру охрана багажа в день отъезда. Чтобы посидеть бизнескомнате до приезда нашего автобуса снова пришлось выложить 50 крон. мелочи конечно но все-же. Уборка номеров ежедневно до обеда. Полотенца каждое утро свежее. Белье меняют раз в два дня. В номерах есть сейф для ценных вещей - но мне не известны случаи чтобы у кого-то из нашей группы пропало что-то из вещей. В номерах телевизор телефон ванная душ туалет. Телефоном пользоваться не рекомендую ни при каких случаях. Плата за услуги звонка из номера как обед на двоих. телефонные автоматы при выходе из отеля через дорогу. Завтраки в отеле просто отпадные =)) Отель относительно новый - всего лишь год. Но он смело тянет на 5* На завтрак большой выбор молочных изделий... йогурты сыры творога - большой выбор пастрам и колбас. Всегда есть чай кофе разных видов и выбор булочек или тортиков. Всегда в наличии фрукты (причем независимо от время года) В мае нас закармливали арбузами виноградом и бананами. На завтрак можно поесть на весь день. Выносить еду считается не красивым. Ешь сколько хочешь но внутри ресторана. И на последок. Всю неделю я провел с турагенством ColourTour http://www.colourtour.cz Очень приятные люди. Нам составили расписание по нашему желанию. Поездки в комфортабельных минибусах. Большим автобусам не везде удается проехать. А здесь вам предложат минигруппы. Никакой толкотни - никаких недопониманий. Агенство сможет вам забронировать номера в отеле. Связь есть на офф.сайте этой компании. Если есть вопросы с удовольствием отвечу всем. Михаил