Приветствую!!! Спасибо большое турагентству Мандри за отлично организованный отдых. Мы летали в Доминикану, отдых просто шикарный. Менеджер турагентства подобрала нам очень удобный перелет Харьков-Москва-Пунта-Кана. Летели ночью, спали, поэтому перелет прошел незаметно. В аэропорту нас встретили представители и отвезли в отель. Мы знали, что плохого нам не посоветуют, но не ожидали насколько все будет круто. Отель брали Barcelo Bavaro 5* на все включено. Классно было все: перелет, отель, питание, трансферы. Все во время, без задержек, с улыбками. Мы довольны полностью всем. Всем советуем турагентство Мандри и Доминикану :). Аня