О турагенстве "Герр Питер" узнала от коллеги. В ноябре 2014 года отдыхала с ними на мальте.
В 2015 году поехала на отдых в Черногорию.
Офис турагнества расположен в центре, метро площадь Восстания. Менеджер Татьяна вежлива, терпелива и всегда предоставляет четкую и проверенную информацию.

Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам турагенства "Герр Питер" за организацию отдыха в Черногории.
Отдыхала с 25 июня по 5 июля 2015 года.
Покупала путевку заранее, в марте. Татьяна, менеджер турагнества мне все подробно рассказывала, терпеливо подбирала варианты отдыха. Все мои вопросы воспринимала серьезно и оперативно на них отвечала.
Туроператор Бибилоглобус. Сопровождение отдыха превосходное, трансфер туда и обратно четкий и во время.
Экскурсии интересные, гиды профессиональные.
Отель Аквамарин в Будве очень хороший, 3*. Завтраки и ужины очень вкусные. Есть бассейн и сауна.

В турагенстве нас зарегистрировали на рейс, помогали с подбором экскурсий.
спасибо "Герр Питер" за незабываемый отдых.