Много раз просматривала каталоги туристических компаний, и мне казалось, что черт ногу сломит быстрее, чем я разберусь в хаотичной информации.Из многочисленных представителей туристических компаний мы поддались добродушности,приветливости и обаянию представителя компании Маяк.Ездили на выходные в Сочи от этой турфирмы. Нам все понравилось, отдых был сродни отдыху за границей(Отличный номер,бассейны(один с подогревом), вежливый персонал,шикарные завтраки-большое меню)- и все это за 2500 тысячи рублей на двоих за три ночи!!!!. Скажу так - каждый выбирает себе отдых, какой он хочет. Мы за эти три дня хотели объездить все близлежащие места. Тут был и пляжный отдых и развлекательная программа в Сочи-парке на аттракционах, канатки в Красной поляне.Все прошло замечательно!!!Ни единой накладки. Огромное спасибо сотрудникам компании Маяк!!