Тур в Карелию мне подарила дочка на день рождения - я давно мечтала побывать в местах, где родилась, но все не решалась. Последний раз автобусным туром я куда-то ездила еще студенткой, а сейчас мне уже 40, казалось, что в таком возрасте уже не покатаешься. Но раз подарили - надо ехать. Было страшно, что будет неудобно и одиноко, но оказалось, что все это такая ерунда.
Мой тур длился всего шесть дней, в его программу было включено все - и проезд автобусом, и жилье, и еда, и даже всякие экскурсии. Первое, что мне понравилось - сам автобус. Чистый, комфортный, большой, спинки откидывались, место для ног было. Ехать в таком даже долгое время, а из Нижнего Новгорода до Карелии не близко - удобно, у меня ничего не болело и не затекало. Второе - это наш сопровождающий. Узнав, что я еду одна, менеджеры "Капитал Трэвэл" подобрали мне место рядом с такими же "одинокими" путешественниками. Мы сразу раззнакомились и весь тур провели вместе.
Жили в отеле "Карелия" - все очень удобно, чисто - я довольно брезгливая, но придраться было просто не к чему. Кухня вкусная, есть что покушать людям с какими-то ограничениями в еде. Включенной в цену тура еды, кстати, вполне хватает взрослому человеку, чтобы не голодать. Я иногда покупала себе что-то в местных лавках, но больше чтобы попробовать колоритные местные товары.
Сама программа тура для человека, который уже несколько десятков лет не был в этих краях - шикарна. В шесть дней смогли вставить все - и города, и природу, и разнообразные развлечения, молодежь даже каталась по реке. Маршруты не самые туристические, поэтому нигде особо не было огромных толп людей, мы смогли насладиться природой. Остров Кижи - место какой-то удивительной силы, там очень красивая церковь, которая, кажется, полностью сделана из дерева. В принципе, когда бываешь в таком месте, где нетронутая природа, начинаешь даже дышать по-другому. Шесть дней нескончаемого восторга, спасибо огромное!