Отдыхали от этой фирмы в июле 2018 года. Для своего отдыха мы выбрали отдых в п. Лазаревское, пансионат "Чайка". Берег моря, качественное обслуживание, большая зеленая территория, комфортабельные номера со всеми удобствами. В номерах было все: холодильник, кондиционер, чайник, wi-fi, кресло, столик, шкаф, балкон.(на втором этаже) . Отдыхом остались довольны. Вежливый персонал, можно было обращаться по всем вопросам. Помимо Лазаревского, у фирмы есть объекты и в Геленджике, и в Анапе, и в Кабардинке, в Ольгинке, Лермонтово, Архипо-Осиповке. Отдельно хочется отметить отношение водителей к туристам и автобусы. На море отправляется комфортабельный автобус туристического класса OSBURG.
Автобус белого цвета, комфортабельные сидения, телевизор, кондиционер. Что еще нужно для прекрасного отдыха?
Правильно- вежливые водители, которые обеспечат безопасность на протяжении всего путешествия. Туры как правильно рассчитаны на неделю, но вместе с дорогой получается все 10 дней. Если вы поедите на автобусе, то сможете в полной мере сможете насладиться пейзажами, которые можно увидеть из автобуса. Рекомендуем данное агентство!