Здравствуйте, меня зовут Елизавета!
Мне наконец-то выпал шанс посетить Америку, меня позвала в гости подруга, которая вышла замуж за Американца. Самостоятельно визу оформлять побоялась, потому что оформить визу в США самой практически не реально. Я оформляла гостевую визу в США в компании Колумб М.  Про эту визу я узнала от подруги, она тоже там оформляла визу.
Офис расположен довольно удобно, в нескольких минутах ходьбы от метро.
Оформили визу мне быстро, у них действительно хорошие специалисты. В целом никаких претензий к этой фирме не имею. Визу можно получить с первого раза без проблем. Помогают заполнить анкету, собрать документы, консультируют по прохождению собеседования.
Думаю, что скорее всего, визу Вы у них получите, потому что в случае отказа они обязуются вернуть Вам деньги.