Никогда не писал отзывов, да и не понимал в чем их смысл. Но видимо пришло мое время… Чтобы слетать в отпуск со своей девушкой работал весь год. Нашел агентство, довольно известное в нашем городе. Рассказал, какие цели мы преследуем и на какую сумму рассчитываем. С нами заключили договор и обещали поискать варианты. Естественно мы оставили задаток. И началось… Каждый день нам названивали по десять раз, мешая работать. Предлагали то неимоверно дорогие варианты, то какие-то полуразрушенные хибары. Мы были просто в шоке от такого отношения, приехали туда, чтобы нам вернули деньги. Так они выдумали какой-то штраф за потраченное время!!! Решили, что, наверное, уже никуда не полетим в этом году, но тут я случайно увидел рекламу на Пролетарской. Естественно мы уже относились с опаской ко всем агентствам. Но в этот раз наши опасения не оправдались.
Лариса, если бы не Вы, мы бы вряд ли сами нашли такие потрясающие варианты.
Светлана, большое Вам спасибо, что подобрали нам дешевые билеты, чтобы снизить наши расходы.
Спасибо вам за ненавязчивость, вдумчивость и профессионализм! благодарю Вас, дорогая Тропиканка!