В августе 2011 года мы семьей отдыхали на Байкале через туристическую компанию ООО "САН-Вояж". Наше сотрудничество началось еще зимой, когда мы обратились с просьбой организовать отдых на Байкале (мы из Воронежа, поэтому были волнения и по поводу дороги, и по поводу размещения, и по всяким другим поводам, т.е. очень приличное расстояние). Хочется отметить высокий профессионализм сотрудников фирмы, их пунктуальность и ответственность. Мы работали с менеджером Светланой. Все наши пожелания были учтены, все просьбы выполнены. В нужный момент были даны хорошие и правильные (как выяснилось в последствии!) советы.
Очень приятно получить сервис такого высокого уровня. В гостинице "Натали" в Листвянке просто как дома. Во-первых, место расположение замечательное. Некоторым может показаться далековато от Байкала и основной трассы (минут 15 хотьбы в горку). Но зато какая тишина! Вокруг потрясающий лес, где можно просто гулять. Сама улица Чапаева очень живописная, одна художественная галерея чего стоит!
Во-вторых, очень доброжелательный персонал, отличная кухня. Очень живописная планировка территории.
Большое спасибо всем сотрудникам туристической компании ООО "САН-Вояж" . Всем будем ее рекомендовать. Гончаровы Сергей и Юлия. Воронеж