Здравствуйте, мои дорогие друзья-путешественники и представители фирмы! Я из категории людей, которые достаточно романтичны, педантичны и скурпулезны. Поэтому я хочу, чтобы все , что связано с моими желаниями и тем более отдыхом было тщательно продумано, организовано и достаточно выгодно для меня и моей семьи! Все перечисленные требования и желания я неожиданно нашла в одном из офисов "1001 тур". Зайдя туда, как в очередное из многочисленных турагентств, я увидела милую ухоженную женщину средних лет, которая ненавязчиво, но с желанием выслушать все мои реальные и нереальные пожелания, сама с эмоциями начала рассказывать о своих путешествиях, своих впечатлениях. Меня заинтересовало как она говорила, что говорила, поэтому в уме я решила, что я сюда вернусь, после того как определюсь со страной куда хочу съездить! Мне очень понравилось, что данный менеджер меня не торопил, готов был найти и посмотреть более выгодный для меня вариант, не нервничал и не пытался мне навязать то , что мне не совсем подходит! И в итоге,общаясь так в течении нескольких дней, к моей огромной радости, был найден самый оптимальный для меня вариант, который я с огромным удовольствием и использовала! После такого приятного общения, я с полной уверенностью в порядочности и профессионализме менеджера, отправила к ней многих своих друзей и знакомых! И в следующий раз пойду обязатально к ней же! Желаю всем встретить такого профессионала!