Хочу поблагодарить турфирму Парадиз на петергофском за хорошую работу и сбывшуюся мечту.
В турфирму Paradise Travel мы зашли случайно, когда гуляли в Балтийской Жемчужине, увидели на рекламной стойке горящий тур в Таиланд. Менеджер, Алена, нам рассказала о туре, об отеле Tri Trang Beach Resort 4* на Патонг Бич и о Таиланде в целом. Многие мои друзья уже были в Тае, и я слышала о том, как там круто: белый хрустящий песок, бирюзовое теплое море, вкусная не дорогая еда и очень интересные экскурсии. Узнав все подробности о туре, мы с мужем взяли паузу на обдумывание. Почитав отзывы, и удостоверившись в рассказах Алены об отеле и туре в целом, мы на следующий день купили путевку и не минуты не жалеем. Полетели отдыхать мы из Москвы так, как цена была дешевле на 30тыс. и 10 дней были в раю. Не смотря на то, что летели не в сезон, погода была хорошая, только два раза попали под дождь, который шел по 15-20 минут. 10 дней мы были в раю!
Хочу поблагодарить турфирму Парадиз тревал и рекомендовать это хорошее агентство. Спасибо, Алене