Отдыхала в Нячанге в начале ноября, искала экскурсионную фирму, прошла штук 10, везде брала прайсы, что бы в отеле сравнить и выбрать по-интереснее и, естественно, по-дешевле)). Зашла в "Москву" и, сама не заметила как, купила пакет экскурсий .))  Кстати, как потом оказалось не прогадала. Теперь по порядку: офис расположен очень удобно, в оживленном переулке недалеко от моря, рядом кафе "Оазис", на другой стороне совсем даже неплохой и недорогой  спа-салон "Лотос" и еще множество полезных для туристов лавочек и ресторанчиков. Девочки, которые продают экскурсии, Марина и Оля, большие умнички, интеллигентные и радушные, все обстоятельно расскажут, посоветуют куда можно сходить или съездить самой и тд.  Побывала на трех экскурсиях. На одной, пикник на берегу горного ручья, гидом был Макс, "вечный двигатель" )) Прогулялись по "камушкам" вверх по течению, искупались в водопаде, все абсолютно безопасно, но адреналинчик повырабатывали )) Отдых замечательный, Макс молодец, нас совершенно незнакомых и разных по возрасту людей очень умело объединил, не скучал никто.  Вторая экскурсия была в Далат, гидом был Артур, это просто ходячая  энциклопедия Вьетнама, просто уму непостижимо, как столько  исторических событий и фактов может уложиться в человеческой голове!!!. Экскурсия  отличная, что в принципе, можно сказать и о третьей "водопад Янг Бей и термальные источники ", на которой нас вновь сопровождал Артур. Жаль только, что погода подвела, лил целый день дождь, по-этому  рыбки, которые должны были нас "попилинговать")) уплыли. Зато для термальных источников такая погода была  в самый раз. К сожалению, четвертая экскурсия на Южные острова не состоялась, опять таки, погода, ожидался филипинский тайфун и порт был закрыт, о чем меня меня предупредили заранее, а учитывая, что на следующий день у меня был вылет на родину, замену экскурсии подобрать было невозможно, мне  вернули денежку((.
Еще очень большой плюс экскурсий  этой фирмы, что  народу на них не бывает  больше 10-12 человек , всем все видно и слышно и никто никого не ждет, чего не скажешь о "Пегасе"
 Я очень рада, что нашла "Москву", я столько увидела и узнала о Вьетнаме.. Ребята просто МОЛОДЦЫ!!! Рекомендую всем туристам. 