Жанна, добрый день!
Съездили в Крым отлично! Спасибо Вам!
Были задержки на 1 час и замены самолетов, но это пустяки. Интурист встречи и проводы организовал отлично. Встречали, провожали, сопровождали, автобусы хоть и маленькие, но с кондиционерами.Гиды и сопровождающие дружелюбные. Ездили с ними по Крыму, все организовано здорово, об изменении времени поездок сообщали заранее. Уровень в "гостинице" соответствовал ожидаемому, все простенько, но чисто и все в наличии. Белье меняли 1 раз в 5 дней, убирали номер по требованию. Персонал гостиницы вежливый и предупредительный. Кормили в столовой отлично, меню каждый день новое, всегда салат, очень вкусная сдоба. Порции нормальные. Обслуживали молодые мальчики, быстро, очень старались. Вокруг множество столовых и кафе с хорошей кухней. Завтраки 150 рублей, обед 200-250. Дорогая только рыба.Отличные борщи, окрошки и прочее. Все хотелось попробовать, но не успели. В магазинчиках все есть. Очень большое количество всякой рыбы, от свежей до вяленой, и черноморская и со всего света. Очень вкусная молочная продукция. Вкусное вино, вкусное пиво, вкусная вода. Здорово! Фрукты были уже все кроме винограда и арбузов. В нашей курортной зоне они дороговаты, а в городе Саки дешевле в два раза. До города 7 километров, стоимостиь проезда 15 рублей, частота каждые 20 минут. Пляж отличный, песчаный, море чистое. В начале отдыха был шторм, вода была холодная, но потом быстро прогрелась. "Пляжистов" в начале было не очень много, но потом все прибавлялось. По пляжу ходили постоянно коробейники с выпечкой. В этом месте создана доступная среда для инвалидов-колясочников, на коляске даже можно было заехать в море. Это очень порадовало. По мере продвижения сезона на пляже появились душевые, различные катания по морю.Что особенно порадовало, так это очень доброжелательные люди вокруг! В магазинах, кафе....Так что в сочетании красивой природы,моря, солнца доброжелательная атмосфера оставила самые светлые воспоминания. Из негатива - дороги, они ужасные, федеральная трасса еще ничего, а в поселках яма на яме...
Воспользовались сакскими грязями. Одна апликация стоит 50 рублей. Да сакской минеральной водой.60 рублей за два литра.Массажем. Он стоит 600 рублей за 30 минут.
Так что отдохнули отлично. Еще раз Вам большое спасибо. Если все будет хорошо, то будем думать о районе Сочи, хочется в Хосту. Там то же песчаные пляжи. Подумаю.
Удачи вам! Александр.