Не первый раз путешествуем с этим турагентством, каждый раз все на высшем уровне. Очень нравится вашу уровень обслуживания, даже то, что после отдыха всегда звонят их девочки и спрашивают как прошел отдых, как отель и прочее, на мой взгляд это о многом говорит. Цель не просто втюхать что попало и отправить, а сделать отдых реально хорошим. Отдыхали в отеле Armada Bluebay, наш менеджер была Айжан Акенова. Из отеля очень красивый вид, завтраки очень вкусные, соотношение цена - качество. То, что отель не на первой береговой линии - вообще не проблема. Такси работает по таксометру, выходит около 20 дирхама в одну сторону. А еще ходили пешком через Метро и Дубай Марина молл - очень интересная прогулка. 
Рядышком Каррефур. Совет: сувениры лучше покупать там, выйдет намного дешевле, чем в "туристических местах". 
Персидский залив теплый, чистый, приятный. Песок белоснежный. Ракушки валяются на берегу. Лежаки дорогие, поэтому лучше захватить большое полотенце, чтобы сидеть/лежать на песочке. 
Экскурсии обошлись недорого. 