Мы "работаем" с этой фирмой около трех лет, съездили несколько раз в Египет, в также Турцию, Финляндию, Швецию, на Кипр и в Венгрию. Проблем не было ни разу, всё делали оперативно и качественно. При том, что мы всегда врываемся к ним за неделю до отпуска:)) По сравнению с другими фирмами "Мир" более требователен к оформлению документов, подаваемых в посольства. Так, однажды нам пришлось обратиться в другую фирму, т.к. за оставшиеся часы мы просто не успевали всё сделать по правилам. Другая фирма решилась рискнуть вместе с нами, и мы благополучно съездили в Италию. В общем, если у вас есть время как следует подготовиться к отпуску, то "Мир" очень добросовесто выполнит свои обязательства, вы получите услуги именно того уровня, за который заплатили, а иногда чуть-чуть больше (мою подругу, например, "Мир" отправил в гостиницу 4*, т.к. забронированная 3*-ная гостиница нежданно-негаданно отозвала подтверждение). Но если у вас не все гладко по бюрократической части, лучше идти в другое агентство. "Мир путешествий" о-очень дорожит своей репутацией)