Хотим поблагодарить тур. фирму "Апсуа-тур" за интересный тур и гостеприимство. Тур "Праздник молодого вина" нам понравился, интересные экскурсии по Абхазии, дегустация вин, угощение блюдами национальной кухни. Всегда чувтвовали заботу нашего экскурсовода Мальвины. Приветливая девушка, умная, эрудированная, интересно рассказывает. Отдельная благодарность водителям, хочется перечислить их всех: Нодар, Эрик, Робик,  Даут и Важа. Все отличные профессионалы, ответственные,  внимательные и скромные.                                                                            Хотелось бы высказать пожелание по организации: после прохождения КПП не нашли ни представителя с табличкой "Апсуа-тур"  ни каких либо указателей.