На весенние каникулы с ребенком решили отправиться в Санкт-Петербург. Туристическую компанию выбирала через интернет. Заинтересовала "Селена Люкс".  Во-первых очень хороший сайт, множество полезной информации. Во-вторых, у этой компании представлено множество различных экскурсий и туров. Можно выбрать экскурсии отдельно на определенные даты. Для нас это было очень важно, потому что ни один тур нам не подошел по времени. Мы работали с Екатериной. Быстро подобрали отель, и по цене и по качеству очень хороший. Екатерина забронировала нам экскурсии и отель и выслала документы по e-mail. Никаких проблем ни в отеле, ни на экскурсиях не возникало, персонал компании очень вежливый и компетентный. Екатерина поинтересовалась даже, успеваем ли мы в последний день с экскурсии на Сапсан. Спасибо огромное Екатерине и туристической компании. Будем обращаться только к вам.