О турфирме "ГлоБус" узнал из каталога, затем почитал парочку отзывов, и решил обратиться. Персонал в офисе очень активный, доброжелательный, грамотно  подготовленный. Офис расположен удобно, недалеко от метро и моей работы. 
Ездили с другом от этой фирмы, остались довольны. Достаточно быстро подтвердился отель, Aiyaree Palace Hotel 3*. Очень комфортный и подходит для молодежи. Однако погода не сильно порадовала, в некоторые дни в Таиланде шел дождь. Но это единственный минус. Остальное - экскурсионная программа, питание, перелет - все спланировано хорошо, и даже отлично.

Спасибо Роману, менеджеру в офисе, очень грамотный молодой человек. Внушает доверие.

В общем, советую отдыхать в турфирмой "ГлоБус". И я, пожалуй, останусь их постоянным клиентом.