С фирмой Лайн Вояж я знакома уже 3 года. Каждое свое путешествие я планирую с отзывчивыми и доброжелательными сотрудниками этой фирмы. Приходя в офис Лайн Вояж, я получаю правдивую и качественную информацию по любому вопросу, касающегося организации и проведения отпуска. Недавно я посетила остров Тенерифе. Отдыхала в отеле, который мне посоветовали девушки из Лайн Вояж. Впечатлений масса, никаких накладок и отрицательных эмоций. Советую всем планировать свой отдых с Лайн Вояж и вы не пожалеете. Такое отношения к людям сейчас редко где встретишь!!!