С фирмой я сотрудничаю недавно. В прошлом году купила автобусный тур по Европе в начале апреля: Польша, Чехия, Франция и Германия! Очень приятный по цене, но более приятный по эмоциональному наполнению! Мне понравилось общаться с Яной, сотрудницей фирмы, знающая, тактичная, что немало важно, откровенная и правдивая  в оценке выбираемых туров! Поэтому в сентябре я в этом агентстве купила дочери путевку в Италию! Дочка была потрясена увиденным и качеством обслуживания. А в этом году я только что вернулась из Египта, с экскурсией в Израиль. Нас обслуживало агентство "Анекс тур". Очень грамотные, профессиональные сотрудники, солидная фирма.Нигде не было ни задержек, никаких проволочек. Следующая поездка только через М Вояж! Приятно общаться с этим агентством и туроператором Яной! Успеха и процветания фирме!