В августе нам удалось отдохнуть и посмотреть замечательный остров Крит. Каждый свой отпуск мы с мужем стремимся посетить то место, где еще не были, в этом году наш выбор пал на Грецию. Конечно 10 дней отпуска мало, чтобы полностью увидеть все красоты, познакомиться с традиционной кухней - отпуска всегда мало, как ни крути!) Но тем не менее этого хватило, что бы увидеть Кносский дворец, уникальную бухту Балос, пляж Элафониси, погулять по г. Ретимно и по Ханье, попробовать традиционное блюдо - мусака. а также на год запастить оливковым маслом. Все это мы смогли увидеть благодаря тур агентству"Весна". Спасибо, что помогли найти именно то, что мы хотели. Спасибо за ваш профессионализм, советы и всегда радушный прием. Ждите за новыми путешествиями!