Не первый раз обращаемся в компанию "Лайф ин тревел", и снова в "яблочко"! выбрали экскурсионный тур по Европе, после тура остались в Милане на 5 дней. Экскурсии сопровождали разные гиды, но все они очень интересно и подробно преподносили каждую достопримечательность. С нами был сын 14 лет, он очень увлекся историческими фактами, засыпал гидов вопросами. Спасибо девушки, что предложили нам этот тур, мы отлично провели время, жена совершила очень выгодный "шопинг года" в Милане.
Придем к вам весной, планируем круиз.