Хочу поделится впечатлением от работы с турфирмой Энигма.
Мне посоветовала обратиться в компанию моя коллега. Наша мечта побывать
на Шри ланке осуществилась! Персонал фирмы сразу понял, что мы хотим 
и предложил разнообразные варианты перелетов и отелей. Мы остановились
на таком варианте: перелет через ОАЭ с остановкой на день в Дубае, дальше
отдых в отеле Bentota Beach и на обратном пути остановка в Гонконге! Три страны
в одном туре! Плюс много интересных экскурсий на Шри ланке (слоновий
питомник, Сигирия, Яла). Отличный пляжный отдых и масса приятных
воспоминаний. Спасибо за такой индивидуальный подход! Елена