В этом году ездил на Октоберфест в Германию. Ездил групповым туром. Было конечно круто, так давно не веселился и не отдыхал. Было ярко. Мне все понравилось, очень продуман тур, всегда чем-то занимались, без дела не сидели. Было организовано куча различных экскурсий. Столько фоток сделал. Буквально за несколько дней в стольких мест побывал. Плюс побывали на знаменитом празднике, побывали на шествии пивоваров. Вообще круто находится в такой атмосфере. Все радуются веселятся и конечно купил традиционный напиток и домой привез. Да, круто так отдыхать. Еще раз спасибо за организованный отдых.