Поездку в Паттайю спланировали не случайно, уж очень хотелось съездить на двухдневную экскурсию в Камбоджу, чтобы посмотреть знаменитый храмовый комплекс Ангкор Ват. Купили тур на январь 2019 года и стали искать местное тур.агентство. Обратили внимание на Джим Тревел ( Jim Travel), прочитали отзывы и, еще будучи дома, списались по вайберу с Евгением. Озвучили свое желание, приобрести двухдневные экскурсии в Камбоджу, на Ко-Чанг и Квай.
По приезду мы созвонились с Евгением с местной симки и обговорили все детали, касающиеся поездки в Камбоджу. Гид туроператора на встрече пугал нас  тем, что на границе отберут паспорта и неизвестно, что будет дальше. А также сказал, что никогда бы не решился ехать в другую страну не от ТО. Но, мы все-таки рискнули. Надо отметить, что организация тура была на высоте.
Начнем с того, что нам никуда не надо было ехать за ваучером. Мы по вайберу выслали фото загранпаспортов, фото  на визу привезли с собой, нам об этом Евгений заранее сообщил. Хотя их за доп. плату 100 бат можно сделать на границе. Перед выездом, накануне вечером, Евгений сообщил, когда за нами приедет трансфер. Оплату мы делали гиду прямо в автобусе. Был небольшой микроавтобус, быстро собрали людей и поехали к границе. Весь путь занял  порядка  4 часов. Там нас встретил гид, проводил на другую сторону границы, а уже на территории Камбоджи встретил другой гид, который проводил нас в автобус.
 Да, паспорта у нас действительно забрали, но только для того, чтобы не стоять в очередях и не заниматься оформлением визы. А на обратном пути нам их вручили с визами и миграционными картами для Таиланда. Мы практически через несколько минут были в автобусе и сразу двинулись в сторону г. Сием Реап, где должны были разместиться в отеле на ночь. Ехали еще 4 часа. Ну, там уже все происходило согласно  программы. Все гиды нам понравились, очень интересно рассказывали про страну. Впечатления от храмового комплекса остались просто незабываемые.
Несмотря на довольно длинную дорогу, нисколько не пожалели об этой поездки. Сделала порядка 900 фото и несколько видео.
Вторая поездка на остров Ко-Чанг тоже оставила массу положительных эмоций. Очень красивая природа на острове и тех островах, которые посетили на следующий день в рамках морской экскурсии. По совету Евгения заказали отель Grand Cabana 3* с питанием, хотя изначально планировали другой отель. Отель Grand Cabana 3* находится на первой линии, свой пляж и шикарная зеленая территория.  И опять масса впечатлений, фото и видео. Одним словом, обе поездки были супер. Правда от Квая пришлось отказаться, забила всю память смартфона. В следующий раз обязательно возьмем эту экскурсию.
Ну, а, Евгению большое спасибо за незабываемые впечатления, которые мы получили. Все организовано четко, не было ни одного момента, чтобы пришлось нервничать. С удовольствием воспользуемся услугами его агентства в следующую поездку и буду рекомендовать своим друзьям и знакомым.
Желаем Вам много благодарных клиентов.