Вернулись из поездки пол года назад, но впечатления до сих пор настолько сильны, что хотелось бы поделиться ими с окружающими. Ездили в ОАЭ в сентябре 2009 г. в замечательный отель Millenium Sharja. Мы с мужем женаты уже 10 лет, однако, в свадебное путешествие так и не съездили, возможности не было, и теперь, когда такая возможность появилась, мы подумали – а почему бы и нет? Почему бы нам не почувствовать себя молодоженами! Когда мы пришли с таким заявлением в туристическое агентство «Сибирский мир», девочки не только не растерялись, но наоборот, восприняли нашу идею с огромным энтузиазмом, за что им огромное спасибо! Было множество вариантов, один другого интереснее, но решили остановиться на Эмиратах, давно хотелось посетить арабскую сказку! Для нас было не важно, чтобы отель находился на первой линии, главное – это настроение! В «Сибирском мире»  предложили нам отель Millenium Sharja, номер для молодоженов, мы согласились и ни капельки не пожалели. Отель поражает своим размахом, огромное высотное здание как будто картинка из будущего, а номер… просто нет слов, чтобы описать, что мы испытали, когда отворилась дверь в номер, и мы увидели шикарную кровать, усыпанную лепестками роз,  множество свечей, фрукты и вино на столе – просто сказка! Все было на высшем уровне, и страна, и отель, и уровень сервиса, а главное – внимательное отношение менеджеров туристической компании «Сибирский мир», благодаря которым наш медовый месяц не просто, наконец-то, состоялся, но и запомнился нам на всю оставшуюся жизнь! Спасибо!