С детства мечтала поехать в Болгарию. И наконец-то на день рождение я получила такой подарок от мужа! Татьяна из ""Благо Трэвел" помогла выбрать очень класный отель Фламинго 4*. А там и шведский стол, и море в пяти минутах от отеля, и номера чистейшие и большие! 
От аэропорта совсем недалеко. Добрались меньше, чем за 25 минут. Номер новый, чистый, есть балкон, телевизор с русскими каналами. Как нас и предупредили, кормят прекрасно! Ребёнку очень понравился томатный суп и вкуснейшие тюфтельки. А муж, который не может жить без спорта, был очень рад спортивному залу. Сказал, что там не хуже, чем у нас в городе. А я смогла целыми днями купаться в басейне (вода тёплая, басейн чистый, возле него есть бар), загорать, ездили с ребёнком на экскурсии. Всё чудесно! Детская мечта исполнилась))
Цена отличная! Отдых отличный! Огромное спасибо Татьяне, которая потратила столько времени, помогая мне выбирать отель, потому как у меня было ну ооочень много требований к нему, и мы смогли это! Будем обращаться в "Благо Трэвел" ещё!