Компанию посоветовала знакомая, я зашла в инстаграмм, потом посмотрела на сайте компании и выбрала себе подходящий тур. Я ездила одна в болгарию с 29 мая по 5 июня 2017,тур стоил 11100 без визы на 7 дней с завтраком в золотые пески. Приехала быстро все оформила, отель выбирала сама, смотрела в интернете и читала отзывы. Менеджер у меня была Ирина, я сама делала визу, она помогла мне написать заявление об отказе от страхования, так как туроператор Туи даже если сам делаешь визу включает страхование. Перед вылетом Ирина написала мне на почту, отвечала на все вопросы, за сутки приходит сообщение с напоминанием о скором вылете) Вылетала из Домодедово, вылетели вовремя, встретили и разместили быстро, правда вылет обратно сделали раньше на сутки, но это из за сложившейся ситуации с Вим Авиа. Все очень понравилось, спасибо Вам огромное за хорошее обслуживание