Всем Добрый вечер. Решили полететь в Грецию, визы не было. Знакомые на работе порекомендовали EXZOTIK-TRAVEL и обратившись в это турагенство не пожалели. Офис находится прям в центре очень удобно. Визу сделали очень быстро и без запинки-анкету сами заполнили и отвезли. Мне нужно было только оплатить тур и отдать документы. Работа четкая и слаженная. Т.к. мы в первый раз в Грецию полетели - попросили помощи в выборе отеля. Менеджер Мария спросила у нас все пожелания и очень быстро выдала результат. Отель оооочень понравился: гиды, питание, сервис, все супер. Мария посоветовала надежного туроператора при этом цены в этом агенстве достаточно демократичные. Вобщем отпуск прошел без накладок, мы с невестой остались очень довольны услугами EXZOTIK-TRAVEL и приедем еще раз за оформлением свадебного путешествия. ВСЕМ РЕКОМЕНДУЮ.