Подарили мы с мужем своей дочери и теперь уже зятю на свадьбу путевки на Мальдивы, в Мале. Мне хорошо известно, что Мальдивы – это детская мечта Юлички и что она очень хотела бы провести медовый месяц именно там. Мы до последнего держали наш подарок в тайне, и в день свадьбы сообщили им новость. Юличка естественно расплакалась, она у нас трогательная девочка. Они очень рады были такой новости, а мы как родители еще более рады. Отправились в путешествие через двое суток после свадьбы. Перелет был удачным, как она потом нам по скайпу рассказала. Им там безумно нравится. Сегодня у них последний день, сейчас они наверное уже летят домой. Говорят, что это лучшие дни были их жизни. Прекрасно провели время, по настоящему насладились тишиной и друг другом. Подробности рассказывать не стала Юля, вот ждем дома, прилетят, поделятся впечатлениями.  