    Хочу выразить благодарность сотрудникам турфирмы "Тур де Франс"! Особено по-благодарить менеджера фирмы Ангелину, за ее оперативность, терпение, внимание.
   Мы с подругой, жители Крыма г.Севастополь очень давно хотели по-бывать В Абхазии. И вот в ноябре 2013г. я случайно в интернете нашла тур "Новый год в Абхазию". Позвонила в Краснодар. Ангелина мне все подробно рассказала и посоветовала куда лучше поехать. Мы выбрали тур Новый год в Гагре, на 4 дня. С этого момента все вопросы по поездке решались в электронном виде. Были страхи, сомнения, мы ведь теперь жители другой страны. Все же решились. рискнули-оплатили путевки(переводом). Доехали до Краснодара самостоятельно. И когда мы приехали  к Драмтеатру в 21-30 у каждой из нас были свои мысли и сомнения. Но увидев свой автобус с № 987 от сердца отлегло и на душе по-веселело.
   Должное надо отдать нашим водителям Олегу и Николаю. Они терпеливо выполняли остановки по-требованию веселых туристов, ночь то была предновогодняя. Спасибо им за их труд и внимание.
  В 6-00 часов утра на границе  с Абхазией нас встретила гид Лаура. Отдельная ей благодарность. Мы искренне ей восхищались, это человек, который действительно любит свою работу и свою страну. Благодаря Лауре мы много нового и интересного узнали об Абхазии за 4 дня. Мы  были в Новом Афоне и Пицунде, посетили Лыхны и музей Скрыля и т.д Экскурсии были интересные, познавательные и насыщеные. Единственно из-за погодных условий мы не смогли поехать на озеро Рица. Но как сказала Лаура" будет повод, чтоб приехать еще".
  Жили мы в пансионате "Сан-Марина", номера отличные, кухня хорошая, отзывчивый персонал.
  Мы получили огромное удовольстие от поездки.И до сих пор живем воспоминаниями. Абхазия-страна маленькая, но ее нельзя не по-любить!
 