Веро-тур нашли  через интернет.  И повезло, что нашли! Перевернули гору сайтов разных турагентств, отправили заявки на тур в 8 агентств. Из остальных звонили и какие то бешеные цены называли, доплаты и уговаривали поехать не в тот отель, который мы с женой  долго  выбирали, а в какую-то фигню . К тому же цена была намного дороже, а отель намного хуже судя по отзывам . Позвонили и  из Веро-тур и сказали, что места есть и  цена актуальна, подъезжайте.  Думали, будут опять задвигать другие отели, разводить  на  доплаты, но все было так как  надо. Милая девушка Лариса встретила нас и сказала, что все есть именно по той цене, которую мы видели на сайте. Только нужно было решить с трансфером на наше усмотрение - самолетом или лодочкой, но о трансфере мы знали. Никаких доплат и топливных сборов нет!!! Будьте внимательны при обращении в турагентства!!! Лариса рассказала о стране, где что можно купить, посмотреть,  что сколько стоит и вообще сообщила кучуполезной информации. :) За что ей Огромное Спасибо!!! Про хороший отдых можно писать очень долго. Мы и на лодках покатались, и по островам поездили и рыбок посмотрели. Отдых прошел просто замечательно. Это действительно райский уголок на нашей планете. К тому же мы были подкованы инфой от Лары, что помогло нам пару раз:) Побольше бы таких турфирм, которые действительно честно работают и честно все рассказывают о стране и отеле и плюсы и минусы, а не впаривают нам несуществующие сборы и дурацкие отели.  Лариса  в следующий раз мы  только к вам и друзьям посоветуем !!!