Про турфирму рассказала приятельница.Они обслуживанием в тур-фирме были довольны.Понравился очень сайт компании.Все предельно просто и понятно, возможность выбирать варианты, реальные цены. Это первая поездка в горы и мы хотели получить максимум комфорта после катания, а так же хотелось съездить недорого. Сотрудники подобрали очень хороший вариант и по цене, и по размещению.Быстро были сделаны визы, оформлены все документы.Нас информационно сопровождали до самой поездки. Тур был в Банско в Болгарию. Когда приехали в Банско- отель даже превзошел наши ожидания!!!

И тем более, было приятно, что тур был не дорогой. Спасибо сотрудникам Клуба любителей островов! И всего вам хорошего!