Года два назад мне рассказала коллега о поездке на Новую Гвинею. Коллега, надо сказать, вечно ищет приключений и к ее рассказам я привыкла. Но тут она особенно заразительно рассказывала о самой по ее словам невероятной ее поездке. Тут я приняла решение, которое разом перевернуло мои представления о настоящем отдыхе!!  Так я познакомилась с «Тайным меридианом». И тк ни на минуту не пожалела, то пишу сей отзыв. 
Поездка к папуасам научила меня снова искренне держать по-детски рот открытым от удивления – умение, которое утратилось с годами путешествий в Турции, Паттайи, Египты и по Европам.  Поразила насыщенность и контраст путешествия.  Одну ночь, к примеру, мы ночевали в ханое  - в папуасской деревушке племени Дани во внутренней горной части Новой Гвинеи. Причем деревушка была выбрана довольно спонтанно, детишки в ней даже и не видели никогда белых людей.   Одну ночь ночевали на небольшом  специально для нашей группы арендованном кораблике, а еще одну ночь ночевали в бунгалах на маленьком островке, который обошли за час, причем там и кораллы для снорклинга, и мангры, и невысокие горы – и все, как будто только для нас, потому что мы были единственными туристами в этом раю.  Была наконец ночь на необитаемом пляже, палатки прямо под пологом джунглей, на ужин печеная рыба на костре и вкуснейшие кокосы, подобранные там же. И плюс все время от гида рассказы, лекции  и  беседы о природе, о людях, племенах, путешествиях. Народ в группе разный –  я б разделила на  «хочу все знать» и «хочу все пощупать» или же все вместе. Ну в общем было очень весело, некоторые не в первый раз с Тайным меридианом, ежедневно с кем-то приключались казусы и приколы, каждый день жизнь бурлила. Так что так, чувствую я абсолютно подсела на «Тайный меридиан», спасибо Вам, открыли мне глаза!!!