Несколько дней назад, 14-15 ноября 2015 года, мы, сотрудники ВНИИ Росатом, побывали на автобусной экскурсии в Торжке и Старице с великолепным отдыхом в "Барской усадьбе". Наш коллектив из 48 человек выражает огромную благодарность руководству компании "ИДиС-ТУР" за прекрасную программу и четкое планирование нашего путешествия по пушкинским местам Верхневолжья. Мы с интересом познакомились не только с древними городами, но также со святыми местами нашей истории и отечественной культуры: Борисоглебским и Успенским монастырями, знаменитым народно-художественным промыслом золотошвей. Экспозиции музеев А.С. Пушкина и золотного шитья великолепно дополняли экскурсии по красивейшим городам и архитектурным ансамблям. Отдельная сердечная благодарность нашему экскурсоводу Леониду Анатольевичу Базенкову. Мы восхищены его "атомной" энергией, энтузиазмом, любовью к своей работе и туристам. Леонид Анатольевич в совершенстве знает маршрут и хорошо владеет пушкинской темой. Сопровождая аплодисментами, мы с удовольствием слушали стихи великого поэта, созданные на Тверской земле. Замечательным дополнением к экскурсии стали документальные фильмы о Пушкине. Нельзя не сказать о безгранином терпении Леонида Анатольевича, которое проявилось в отношении нашей сотрудницы. Женщина, называющая себя психологом, известна нам своей неуравновешенностью и противопоставлением коллективу. Ее постоянное истерическое недовольство стало непростым испытанием для нашего экскурсовода. Он сделал всё возможное, чтобы отдых коллектива не был испорчен. Обратно возвращались через Волоколамск, объезжая огромные пробки на питерской дороге, домой вернулись не поздно с прекрасными впечатлениями и разнообразными сувенирами. Всем нам хочется и в следующий раз отправиться в путешествие от компании "ИДиС-ТУР" вместе с полюбившимся нам экскурсоводом Базенковым Леонидом Анатольевичем.