Начитавших отзывов, второй раз в своей жизни решила написать отзыв о компании. С Авророй мы с 2010 года: каждый год мой ребенок на протяжении всего лета отдыхет в детских лагерях, которые предлагает компания. Сначала отдыхали в отечественных лагерях, пару лет назад начали посещать и международные лагеря. Я не берусь утверждать, что везде все было очень здорово, но каждый лагерь имеет свои плюсы, и свои минусы. И о минусах стоит писать на имя директора лагеря. 
Нам стоимость путевки возмещается, но для этого нужно всегда кучу документов собрать, которые девочки из компании всегда оперативно подготавливают. Более того, в этом году в одном из лагерей у дочки случился конфлит, позвонила вожатому, реакции ноль. Позвонила менеджеру Юлии, попросила помочь решить проблему. Юля конечно же согласилась и  через час уже все было решено. 
За пять лет, что мы с Авророй, сотрудники всегда выполняли свою работу на высоком уровне было бы это на вокзале или в аэропорту. Немаловажный факт, дают очень хорошие скидки, как постоянному клиенту. Скоро летим в Сербию в горнолыжный лагерь, а летом полетим в Великобританию. Там уже отдыхали, знаем и советуем.
Ну а вообще наверное стоит отметить, что отдых в лагере напрямую зависит не только от вожатого, директора и турфирмы, но и от самого ребенка: если он конфликтный, не может найти общий язык со сверстниками, то тогда и подушка жесткая, и еда несъедобная, и турфирма плохая, и самолет не того цвета. 