Летом 2016 года отправлял ребенка в детскую смену "Английская деревня", лагерь с изучением английскокого языка 1 смена. о Лагере узнал в интернете, искал как поинтересней и с пользой занять сына. зашел на сайт Дальневосточный центр туризма, прочел программу. позвонил, все ок. программа насышенная. мне пообщали что с моим ребенком будут заниматься английскоим языком 3 часа в день 3 преподавателя, из которых 2 носителя языка. анимация и всякие развлечения тоже вошли в стоимость.
я доволен, сын тоже. я 4 раза навещал сына, переживал, проверял. но все обошлось. кормили хорошо, добавки не просил. один раз упал с лестницы, Вожатая Наталья оказала первую помощь, зеленкой замазали коленку и локоть.