Очень здорово отдохнули с друзьями в Марокко. Обязательно вернусь в эту чудесную страну, хотя многие отчего-то не понимают ее. Возможно, из-за того, что едут не от того туроператора и не в той компании))) Выбрали Санмар, потому что уже летали от него в Испанию пару лет назад. Это был обычный пляжный отдых, теперь же мы устроили путешествие по стране на машинах! Дороги в стране просто идеальные - ни ям, ни колдобин. Отель нам посоветовали в Санмаре вполне бюджетный, поскольку мы все равно собирались только ночевать в нем и завтракать. В Санмар нам также подсказали – куда лучше поехать - по какому маршруту. В итоге побывали в Эссувейре, Легзире, Марракеше, заповеднике Масса и многих других интересных местах. Впечатлений от поездки много, все они позитивные. Единственное, когда уже определились с отелем - никак не могли забронировать тур онлайн, из-за чего пришлось названивать несколько раз в офис и переспрашивать. Но нам помогли сотрудники компании. В общем, я всем советую Санмар.