Узнали об «Уникондоре» от родителей, они тут приобретали поездку в Словакию и были очень довольны. Мы с мужем хотели посетить несколько стран на лазурном побережье. А именно Францию и Италию. Обязательным условием были полеты без пересадок. Менеджер Ирина составила нам просто волшебный тур.  Вначале Ницца, там мы брали машину в аренду, и посетили все места о которых мечтали:  лавандовые поля, Авиньен, Сан Тропе, Канны, Антибы и конечно сказочное государство Монако. Монако кстати, находится всего в 15 км от Ниццы. Из предложенных отелей выбрали Ниц Променад дэз Англе, на набережной, хороший отель 4*, достаточно разнообразны завтрак и прекрасное обслуживание.  Спустя 5 дней, поехали в Италию, в город Санта Маргарита Лигуре, так же на 5 дней.  (Тут я бы вставила фото вида из терассы, словами эту красоту не передать). Парк Отель Свис 4*, так же находился на набережной, утром открывая глаза первое что мы видели это  море, пляж и яхты. Это восхитительный город в 5 км от всем известного Портофино. И последние два дня провели в итальянском городе Стреза. Тут наш отель находился на набережной озера Лаго Маджоре. Отель Бристоль 4* был пожалуй самым красивым из всех что мы посещали в этой поездке, и на сколько я знаю самым дешевым. Так как городок маленький, но завораживающий своей таинственностью.  Жаль, сидеть в номере, и отдыхать в ресторане отеля, не было времени. Так как целый день мы провели на прекрасном озере, взяв моторную лодку в аренду. Особенно поразили острова с замками на этом озере. Набережная усеяна огромными кустами с цветущими гортензиями! Это великолепно! Все было великолепно! Спасибо менеджеру Ирине Мавродиевой за идеально подобранный тур!