На рынке города Тула множество туристических компаний. В этом году, как и в прошлом, я обратился в туристическое агентство Арина Тревел, к менеджеру по подбору лучших туров Ивановой Ирине и не прогадал. Она заинтересована в каждом клиенте, и ко мне нашла свой подход. В любое время дня можно было связаться с ней и обсудить какие-либо моменты по поездке.
Ирина подобрала отличный, доступный по цене отдых в Турцию, прислала множество вариантов для того, чтобы хорошенько изучить отели и отзывы в домашних условиях согласно моих предпочтений. Вовремя были оформлены необходимые документы. Считаю, что произведена хорошая качественная работа по подбору и оформлению тура. Всем рекомендую турагентство Арина Тревел, поверьте, оно того стоит!