Искала хорошую надежную турфирму, где действительно найдут хороший отдых и по адекватной цене. Наткнулась на эту фирму, у них и отзывы были хорошие и я уже о ней несколько раз слышала от друзей. Мы с мужем не знали куда именно нам хочется, поэтому наш менеджер Мария предложила нам несколько варинатов. Мы хотели спокойного пляжного отпуска, поэтому выбрали тур в Грецию. Большое спасибо Марии, она нам все и подсказала и помогла в выборе, рассказала о плюсах и минусах. Название отеля я хорошо запомнила, потому что очень уж красиво там было и , как и говориться в названии, эксклюзивно - Grecotel Exclusive. Рекомендую, достойный отель и персонал хороший, шикарные номера со всеми удобствами. Еще и пляж не далеко и даже наконец была в аквапарке, это оказалось ну очень круто!! Конечно, после Питерских дождей солнечная Греция кажется раем! Сходили на экскурсию в пещеру Святой Праскевны, интересно было. Ставлю высший балл, отдых хорошо запомнился!!