  С 1001 туром мы сотрудничаем уже 3 года.  С 1001 туром мы отдыхали и в Испании, и в Болгариии, и  в Краснодарском крае. Никаких пробем с ними не было, единственный минус в их работе - это не выполнение нашей просьбы о заселении нас на более высокий этаж. Нам всё время достаются низкие этажи, а это и шум, и закрытые двери балкона, и  опасения об оставленных вещах на балконе.  При выборе путёвки мы очень пристально изучаем отзывы об отеле и о месте нашего отдыха, поэтому и получаем то, на что и расчитывали.  Пока не прогадали. Все отели нкам понравились (Savoy в Испании,  Олеандр хауз в Болгарии). Рекомендуем.
  Никогда не полагайтесь на вкус мененджера и просите их совета.  У всех разные вкусы и требования к отдыху. Лучше выбор сделайте сами (не поленитесь и поищите информацию в Интернете), и тогда отдых у вас получится на все 99%.  1% оставляю на всякие неожиданности. Всё идеальным всё равно не бывает.
  Спасибо 1001 туру. В этом году мы  поедем от них отдыхать опять в Испанию, т.к. доверяем им (проверено). 