Узнали про туроператора "Интурист Летний Сад" из интернета. Сайт сразу понравился! Всё подробно написано, даже лишних вопросов не возникает.
Очень понравилось то, что организовывают индивидуальные программы по нашему желанию. Мы с мужем уже были в china/">Китае несколько раз, поэтому хотелось увидеть в этой стране что-то новое, необычное и интересное! Офис очень уютный, чувствуешь себя там довольно комфортно. Мы долго обсуждали маршрут нашей поездки и остановились на довольно сложном маршруте (Пекин-Циндао-Гуйлинь-Куньмин).
Сначала хотели авиабилеты до Пекина бронировать самостоятельно (думали дешевле выйдет). Но ребята подобрали нам очень выгодный тариф! И с визой проблем не возникло (поставили быстро!) Все документы доставили сразу в аэропорт, чтобы не нам не приезжать в офис снова. В общем работают шикарно!
И в Китае всё было на высоте! Индивидуальный трансфер, личный переводчик, в номере в каждом отеле нас ждали цветы и фрукты (за что ОСОБОЕ СПАСИБО!!!). Переводчики хорошие, толковые, всё расскажут, всё покажут!
Спасибо за незабываемый отдых!!!