1.О турфире узнала по вывеске на улице.
2.Офис находится на одной из главных улиц и его легко найти благодаря красочной большой вывеске.
3.Персонал дружелюбный и самое главное - знает своё дело. Могли ответить мне на любой вопрос и подобрать тур, принимая во внимание все мои требования к поездке.
 4.Никаких проблем не возникло)
5. Мои менеджером был Андрей. Он позвонил мне до посадки в самолет и после приезда поинтересовался, как прошел отдых и были ли трудности. Мне было приятно, что проявляют такую заботу к клиенту.