Всем привет!
Порекомендовали знакомые. Офис в самом центре Москвы, пять минут от Третьяковки.
Персонал - прекраснейшие женщины, которые вам порекомендуют от всей души, как будто они едут отдыхать туда, а не вы)) Никогда не будут впаривать, видно, что переживают предстоящую поездку сами!!! - а это очень важно в таком бизнесе.
Проблем никаких не было ни разу. Уверен, что при их возникновении - будут оперативно решены.
По возвращении  интересовались качеством, но не чтобы себя в грудь постучать, а опять же из человеческих побуждений, ну и интереса ради))
    Виталий.