Отдыхали на Кипре в прошлом году с дочкой и мужем. Эта поездка была организована туроператором ТУИ. Их услугами мы воспользовались тогда впервые и переживали, чтобы все прошло нормально, с ребенком все-таки едем. В офисе девушка предложила записать свой номер телефона, дала контакты человека на месте. Ездили мы на курорт Протарас. Как и обещали этот райский уголок для семейного отдыха идеальное место. Пляж песчаный, чистый, с пологим входом в море. Муж тогда впервые занялся дайвингом и, думаю, при возможности продолжит. Гид от турфирмы экскурсии разные предлагал, но не навязывал. Сходили в очень красивую, старинную церковь, достопримечательность Протараса. Она стоит на скале. В вечернее и ночное время, когда включают подсветку, особенно красивое зрелище. Вообще на Кипре очень много храмов. Нам предлагали даже специальные экскурсии, но пока не брали. Говорю пока, потому что очень надеюсь вернуться в этот райский уголок. Для детей это идеальное место и для нас это главный критерий выбора.