Второй мой визит в Мир туризма закончился неожиданной поездкой в СОЧИ! Директор агентства Елена, с которой мы нашли общий язык ещё в прошлый мой визит и с которой сложились доверительные отношения,  отговорила меня от поездки в июле в мой любимый Египет(из-за жары), и предложил немного разнообразить мой отдых посетив столицу зимней Олимпиады! В красках рассказав мне про олимпийскую деревню, Красную поляну, Скай парк и др. интересности я согласился! 
И НЕ ПОЖАЛЕЛ!!! Сочи это лучшее что я видел, это просто какой-то космос, это точно не совковый курорт, это лучше чем заграница, это просто крутотень!!! 
Расскажу лишь про СКАЙ ПАРК! Мне как любителю активного отдыха это просто необходимо! Я впервые прыгнул с бейсджампинг! К слову сказать он в Сочи самый высокий в мире и высота полёта состовляет 207метров!!! Это нереальные ощущения! Сравнить просто не с чем! Но цена кусается... больше 10тыс за прыжок это конечно же дорого... Поэтому ажиотажа там нет из-за высоких цен, например при нас прыгал только я и ещё один парень.
Одним словом удался на славу! 

Рекомендую всем Сочи!
Рекомендую всем турфирму Мир Туризма!
Рекомендую всем скай парк!