Добрый день, Евгений.
Из того, что Вы написали, мы предполагаем, что речь идет о поездке, которая состоялась 18.09.2014 по 22.09.2014 г. в Санкт-Петербург. Тур является 5-ти дневным по программе (что и было прописано в Вашем договоре).
18.09 во второй половине дня Вы отправились из Минска (1 день)
19.09 Вы прибыли в Санкт-Петербург и у Вас началась экскурсия, расписанная на три дня (19.09, 20.09,21.09 - 3 дня)
21.09 (4 день)вечером у Вас был выезд в Минск, и прибытие 22.09. (5 день)
Таким образом, Ваш тур составил 5 дней.
Поэтому Ваше предположение, что вас "впихнули" в 3-х дневный тур-не субъективен.
Хотелось бы также отметить, что информация, которую Вам предоставлял менеджер по данному направлению не была для Вас лишней, а исчерпывающей.
Вами был подписан договор, в котором указаны все критерии тура, так же была предоставлена подробная программа путешествия, то есть до начала тура вы были с ней ознакомлены.
Для автобусных туров мы заказываем транспорт у фирмы-перевозчика.
Комфортность автобуса - очень субъективное понятие, т.к. автобусный тур с двумя ночными переездами по определению не самый комфортный вид путешествий. И каждый вправе выбирать, на каком виде транспорта ему удобнее путешествовать.
Вы согласны что Вам были оказаны заявленные услуги - транспорт, проживание, сопровождение, экскурсии и т.д
И в отзыве Вы указали, что водители, экскурсии, сопровождающая Вам понравились.
Дополнительную страховку в нашей компании Вы не оформляли, поэтому не совсем понятно, о чем идет речь.
Хотелось бы подытожить, что все услуги и условия данного тура, в соответствии с подписанным Вами договором и программой туристического путешествия, были выполнены. И в связи с этим, хотелось бы получить объективную, а не субъективную оценку.