Прекрасно провела отпуск! Перед отъездом прочитала много негативных отзывов об отеле Garden Cliff Resort and Spa 4*, но абсолютно точно могу сказать - замечательный отель! Вдали от центра города, шума и суеты, очень ухоженная территория, чистые номера, отличный и очень чистый пляж, всегда приветливый и стремящийся тебе помочь персонал! Бесплатная доставка в центр города и обратно несколько раз в день, очень удобно и экономит массу средств. Отдельное спасибо за организацию поездки девочкам из Атлантис Трэвел, которые дали мне очень много ценных рекомендаций, помогли спланировать отпуск и подобрали отличный тур! Замечательное, надежное агентство, всем советую: обращайтесь в Атлантис, девочки подберут вам именно то, что нужно! Даже онлайн-оплату тура с сайта предложили. Огромное спасибо Емельяновой Татьяне! Очень чуткий и внимательный человек, настоящий профессионал своего дела!