Зимние каникулы нашей небольшой группы из Самарской области останутся в памяти надолго. 3 дня, проведенные в Петербурге, были так насыщены! Мы побывали и в Царском селе, и в Лицее, посетили Петропавловскую крепость, Исаакиевский собор, Зоологический музей, Кунсткамеру, Эрмитаж. В свободное время побывали в Русском музее. Все достопримечательности были в шаговой доступности благодаря размещению в хостеле на Невском проспекте. Вкусные завтраки и обеды, экскурсионное обслуживание – мы всем остались довольны. Спасибо за организацию тура Юрию Владимировичу и Ирине Михайловне. Отдельная благодарность нашему гиду Елене Генриховне, доброй, эрудированной, любящей свой город и заразившей нас своей любовью к Питеру.
Желаем Центру школьного туризма процветания, успехов! Надеемся, что вскоре воспользуемся вашими услугами вновь!