Только что вернулись из отдыха в Красной поляне, и сразу хочу поделиться своими впечатлениями. 
Добравшись в отель только распокавали чемоданы и пообедали, и сразу отправились на каток кататся, это неописать словами сколько восторга ребенка буквально пришлось уговаривать что завтра мы снова вернемся. Порадывал и сервисв отеле, даже не ожидали что в России так может быть. Вообщем отдых у нас был что надо и обязаны мы этой фирме Conerunt.ru - очень рады что наконец то в России появился подобный сервис. Спасибо 