Примерно год назад случайно наткнулся в сети на баннер, который привел меня на сайт Тайного меридиана. Зашел, почитал и понял: это моё!
Как водится, загуглил тему, почитал отзывы (отрицательных так и не нашел), и вот во время ближайшей оказии в Москву заглянул в офис для личной беседы. Краткое знакомство с сотрудниками укрепило мое решение, что надо пробовать. Первое моё путешествие "с географом" состоялось в октябре 2016 года в джунгли (и не только) Борнео и Суматры по программе "Малайзия и Индонезия". Поездка удалась на славу! Подробно поделиться впечатлениями и приложить небольшой фотоотчет планирую после полноценной регистрации на сайте, когда фотоматериалы будут полностью обработаны, а впечатления "дозреют". Здесь же просто хочу поблагодарить Тайный меридиан и лично Татьяну Захарову, сопровождавшую нас в этой поездке, за незабываемый драйв и отличную организацию. Сложно даже представить, какая организационная работа кроется за, казалось бы, простыми путевыми удобствами: вышел из машины, зашел в отель, получил ключи, заселился в номер. Вышел из номера, сел в машину, прибыл на новую точку. И это при сложнейшей логистике с десятью авиаперелетами! Ну, и еще одно. Путешествие это (как, впрочем, думаю, и все остальные программы меридиана) отнюдь не для почитателей спокойного пляжно-пятизвездночного отдыха с небольшими экскурсионными вылазками. Программа насыщенная, с многочисленными переездами и перелетами на большие расстояния, множество путевых точек, достопримечательностей и впечатлений. Это, конечно, тоже отдых, но очень активный! Так что, любители подобного формата - welcomе!
Единственная, на мой взгляд, небольшая недоработка в программе - слишком мало времени в Куала-Лумпуре, много интересных вещей осталось за кадром. Можно, конечно, остаться и самому на денек-другой, но при уже взятых билетах это несколько проблематично. Так что, в качестве пожелания организаторам - было бы неплохо добавить для этого хотя бы день в середине или в конце программы. Ну а так, конечно же, продолжим "путешествия с географом", на повестке дня Африка!
Сергей Зуёнок, участник путешествия на Борнео и Суматру в октябре 2016 г.
 