Я бы хотела поделиться впечатлениями о замечательном отдыхе во Вьетнаме. Долго выбирала куда бы мне поехать, а было всего то 3 условия: теплое море ,спокойный, размеренный отдых и чтобы я не была там раньше)Но нигде ничего предложить мне не смогли. Случайно вышла на это агентство. И вуаля)) Там мне рассказали, что есть замечательный остров Фукок, который находится во Вьетнаме и предложили посмотреть несколько вариантов отелей. Когда я увидела фото отелей и самого острова, то поняла, что девочки попали в точку и нашли именно то, чего я так хотела. Отдельное спасибо хотела бы сказать нашему менеджеру  Ольге , я реально видела, что человеку важно, чтобы у нас все прошло на «отлично». Олечка, все прекрасно! Мы вернулись довольные, счастливые и выспавшиеся, наконец-то) Еще раз спасибо, девочки! Ждите  в гости с подарками))) 