О турфирме узнали от знакомых, они летают с ними уже несколько лет, ну и мы решили попробовать. Приехали в офис на ст.м.Обводный канал, нас любезно встретили, напоили кофе и подобрали тур в Тайланд, предложили несколько вариантов отелей, подробно рассказали о каждом, показали местный виды и посоветовали куда лучше сходить, а на что деньги лучше не тратить. Нам понравился такой "комплексный подход", так что тур мы приобрели, документы нам сделали быстро и без проблем, выслали все по почте, так что снова ехать в офис не пришлось. Однозначно, это был наш самый комфортный визит в турагентство, хочется поблагодарить за это менеджеров Ольгу и Маргариту - очень приятные и контактные девушки. 10 дней пролетели незаметно, поездили по экскурсиям, позагорали и вернулись в Питер. В следующий раз обратимся к ним непременно, т.к. Ольга сказала, что все наши данные у нее есть и в следующий раз в офис приезжать совсем необязательно - можно все сделать онлайн, что для нас, вечно работающих, очень даже заманчиво.