Хочу выразить огромную благодарность тур фирме "Три континента" за тур "От Милана до Рима", который мне помогала подбирать Наталья. Я провела замечательное, насыщенное время. Лучшие, а главное коренные жители экскурсоводы, замечательный гид-сопровождающий, который всегда держал нас в тонусе и рассказывал много всего интересного. Отели в центре города, главное, что спокойно можно вечером выйти прогуляться и даже не используя дополнительный транспорт. Комфортные автобусы, где нам даже показывали итальянские фильмы и водитель - всегда включал итальянские музыкальные хиты, в общем, полностью прониклась духом Италии. Надеюсь, что еще побываю там. В общем, домой прилетела я счастливая, но и в тоже время грустная, так как уже соскучилась за этой жизнью в Италии)) Буду пользоваться в будущем услугами вашего агентства и всем советовать, спасибо !