Я очень довольна данной фирмой, все четко и быстро, а главное честно. 
Мы молодая семья и в этом году  решили отдыхать в Крыму, Честно не пожалели. Довольно трудно подобрать отель когда интернет просто захламили сайты по сдаче жилья, только на одних цены явно завышены а на других как то все странно и да и отзывы не лицеприятные. а Сайт  Conerunt. ru нам сразу понравился здесь и гарантия на низкую цену и очень большой выбор отелей, квартир, да все что только может быть. И работают четко. 
Вернулись домой с положительными эмоциями. В следующем году решили снова в Крым будем ехать отдыхать, хотим побывать в Новом свете. А отзыв решила написать просто чтоб люди которые собираются на отдых уже воспользовались нашим опытом и не попали к мошенникам. Спасибо всем и приятного Вам отдыха.