В сентябре мы отдыхали во Вьетнаме в г. Нячанг впервые.Обратиться в “Энигма” нам посоветовали знакомые, которые воспользовались услугами агентства в прошлом году и остались довольны. И так, наш отдых состоялся. Проживали мы в отеле “Nha trang Lodge”, 4. Находится в отличном месте, на 1-й линии, не загорожен новостройками. До моря не более 2-х минут ходьбы, прекраснейший вид с балкона (мы жили на 11 этаже), очень вкусные и разнообразные завтраки. Персонал отеля очень приветливый. Не владея языками, мы могли объясниться и понимали друг друга. Также отель расположен в шаговой доступности от центральной площади “Лотос”, на которой каждый вечер многолюдно, проводятся различные мероприятия.Большое спасибо, что уделили достаточно времени, всё терпеливо объясняли, помогли подобрать отель, который соответствовал нашим требованиям. Отдых удался, полюбили эту удивительную страну. Очень надеемся посетить её раз и, конечно же, с “Энигмой”))))