За рубежом была 4 раза: 2013 (Египет), 2014 (Турция), 2015 (Египет), 2017 (ГОА Индия). И все свои поездки оформляла через "Парус Трэвел". Все разы осталась довольна: оперативно, дешевле, чем в других турагентствах. Плюс - квалифицированные специалисты, работающие в турагентстве, всегда подойдут к каждому пунктику Ваших пожеланий с пониманием и желанием помочь. Большой выбор направлений, различный уровень ценовой политики на любой вкус! Рекомендую всем, кто ищет горящие (и не только) туры! Отдельное спасибо Максиму Дулепову, генеральному директору ООО Парус-Трэвел. Ольга и Владислав Ж.