Добрый день, хочу оставить отзыв по отдыху на о. Тенерифе, в мае 2013 года. Отдыхали всей семьей, очень понравился климат. Жили в аппарт отеле Альтамира, в Лас Америкас. Месторасположение отеля классное, до моря 5 минут, до ресторанов также. В номере была стиральная машина, холодильник, оборудованная кухня и главное: терасса!!!! Каждый день пили испанские вина и ели фрукты на терассе. Принимающая сторона молодцы. С нами весь отдых был личный гид, русский парень Евгений. Всем советую брать экскурсии на вулкан Тейде и в лоро парк. И обязательно поужинайте в рыбном ресторане в районе Ле Калета. Ездили от турфирмы Виват. Агентство на 10 Советской. Особенная благодарность менеджерам Наталье и Оксане.
Семья Салтановых.