Ещё за месяц до даты вылета искала экскурсии к Бурж Халифа. В Дубае можно пропустить аквапарк, или какой-нибудь торговый центр, но быть там и не побывать на самом высоком здании в мире - просто нельзя. Признаюсь, имею страх высоты, точнее имела. Ведь как только двери лифта открылись и мы попали на 124 этаж — у меня не было слов, кроме как эмоций восхищения. Это такая безумная красота, что не передаст ни одно фото. У меня сложилось ощущение, что я как птица в небесах)). Видно было даже Персидский залив, действительно, как мне и говорил консультант с Touristino Дубай, который обещал мне, что я переборю свой страх высоты, панорама здесь лучшая в мире. На их же сайте билеты и заказывала. Работой компании осталась довольна. Консультировали по многим вопросам.