Отдыхал в Геленджике в гостинице "Ольга" этим летом. Очень переживал как выдержу дорогу на автобусе. Выехали от пл.Ленина в 6:00 утра, а в Геленджик приехали около 13:00 на следующий день. Первые шесть часов были для меня самыми тяжёлыми, потом как-то легче было. Остановки каждые три часа. Всем советую обязательно выходить из автобуса при каждой остановке, чтобы размяться и даже ночью! В местах остановок - платные туалеты, соответственно чистота и порядок. Были три больших остановки на обед, ужин и завтрак. Питание доступное на любой вкус и карман. Во время пути показывали сериалы, это помогло скоротать время. Обратная дорога показалась легче.
Гостиница "Ольга" небольшая частная гостиница с удачным расположением. По интерьеру не очень мне понравилась. Были проблемы с горячей водой. Не было туалетной бумаги и никаких полотенец. Но благодаря великолепной хозяйке Анжелике, все проблемы решались очень быстро. Просто нужно их озвучивать. Анжелика организует сама экскурсии и это дешевле, чем покупать в экскурсионных бюро. Я ездил с ней на Дольмены. Приехали рано, были практически одни и жары ещё не было. Всем рекомендую.В целом Геленджик мне очень понравился. Шикарная набережная с множеством кафе и ресторанов. Вечером выступает много музыкантов на любой вкус.Брал экскурсию на кораблике, видел дельфинов.
Море в начале июня было очень тёплое в этом году. Пляж галечный, для тех кто не в курсе. Хотя я люблю отдыхать в разных местах, в Геленджик я однозначно вернусь. Возможно в гостиницу "Ольга".