Очень понравился пансионат Бургас, как раз для семейного отдыха и отдыха с детьми. Приветливый персонал, чистые номера, уборка и смена полотенец каждый день, очень вкусная и разнообразная еда, большой выбор блюд для детишек, есть стульчики. На всей территории растут экзотические растения, есть детская площадка и комната с игрушками в первом корпусе. Номер студия - супер, две односпальные кровати и раскладной диван, всё есть, даже посуда! Корпуса, которые расположены прямо на море, не советую, за ними проходит железная дорога, поэтому слышно поезда.