Первый раз полетели с мужем за границу (в начале апреля этого года). Долго искали турагентство, которое нам поможем с выбором отеля и на помощь пришли наши друзья, которые порекомендавали это агентство. Почитала сначала отзывы в интрнете - хорошие. Вот тогда и решили, что нужно идти за своим отдыхом к ним. Конечно наверно замучили ребят своими вопросами о странах, потому что не могли определиться. Рассматривали Таиланд, Вьетнам, Индию. Мы рассказали, что хотим от отдыха и ребята нам порекомендовали Таиланд. Подыскали отель на Пхукете (Бауман Бури 4 звезды), вкусно кормили, чистые номера. В общем отдыхом остались довольны! Обязательно полетим еще летом отдыхать от этого турагентства! 