Неоднократно пользовались услугами туристической фирмы "Другое измерение" и в сегда - только слова  большой благодарности в их адрес. Самое главное - качество, профессионализм и НЕРАВНОДУШИЕ к туристам, приехавшим из другого города . Выручали нас в самых сложных ситуациях. Великолепные экскурсоводы,  четкое построение программы, заботливый персонал. Особенно отмечаю Анвара, с которым непосредственно работаем. Думаю, что он родился таким отзывчивым, ответственным. Человек находится на своем месте! Думаю, что все менеджеры этого агентства такие же. Про таких говорят "с вами и в рахведку не страшно"!. Удачи, вам, терпения, благополучия, процветания!