Летом 2005 у нас была сводьба, в свадебное путешествие на мы отправились на Кипр, от турфирмы "Менсей".Забронировали номера в отеле Nissiana ***. Отель - супер, сервис - супер, питание - супер. Паспорта нам сделали в фирме, всё вовремя, с визами тоже проблем не было. На Кипре нам выпал бонус: попросили переехать из отеля в бунгало - отдельные домики, на 50 метров дальше от моря, но с отдельной спальней, кухней и прихожей. Помимо улучшения жилищных условий нам сделали дальнейшее проживание по системе "всё включено". Следующим летом опять на Кипр и опять от Менсея.