Только вчера прилетели из Чехии, пишу по горящим следам свой отзыв :)
Нашла компанию Тревелата через поисковик по отелю, который нам приглянулся по отзывам. В начале обращались в чиптрип,  т.к. у нас с мужем маленький ребенок, хотелось чтобы был приличный отель, недалеко от центра + мы могли уложиться в бюджет 25-30 тыс. на троих. Чиптрип просто сделал "копировать-вставить" и предложил нам отели в районе прага-10 и отели фортуна-3, либо что-то более приличное от 400 евро на человека, что совершенно нам не подходило, поэтому нам пришлось искать другое турагентство (и мы об этом совершенно не пожалели) =)
После того как я оставила заявку на сайте тревелата, со мной связался менеджер - Никита Левин, который быстро и профессионально проконсультировал меня по тому, какие есть варианты размещения, учел все наши пожелания и предложил несколько отелей на выбор. Мы остановились на отеле Alton 3* в районе Praga-2, забегая вперед скажу, что это потрясающе-уютный отель, который находится рядом с центром в 5 мин. ходьбы от Вацлавской площади, рядом метро, обменник и остановка автобусов.
Мы с Никитой заполнили договор он-лайн, оплату я перевела с карточки частями, что тоже учел наш менеджер при составлении договора. Информацию о вылете Никита скинул смс сообщением утром в день вылета, мы знали примерное время, т.к. летели чартером, забрали полный пакет документов на стойке туроператора TUI уже в аэропорту. 
В офис Тревелаты не приезжали, не было времени, все сделали он-лайн, что очень удобно и экономит время.
Еще раз хотим поблагодарить Никиту Левина за его работу и компанию Тревелата. Я буду рекомендовать его знакомым и обращусь еще.