Покупал тур в турфирме "География". Про фирму узнал от знакомых, которые уже несколько раз путешествовали с ними. Прежде всего, хочу выразить благодарность Географии за прекрасно подобранный тур по Италии. Огромное спасибо Татьяне, которая полностью меня сориентировала по экскурсионному туру и подобрала мне отель, в котором я жил во время отдыха на море. Все четко, учтены все пожелания. Как приятно, когда люди знают свою работу и делвют ее профессионально! Всем советую путешествовать с Географией!