Ездили отдыхать в Тайланд через это агентство в концн октября 2015 года. Отдых был незабываемым! Спасибо менеджеру Рамзие за помощь в выборе страны отдыха и подсказки по экскурсиям. Благодаря ей мы съездили еще и в Сингапур и Малайзию , а также хорошо сэкономили на сувенирах и питании. Еще не раз поедем на Пхукет, даст Бог и обязательно через это агентство. П.С. а еще по приезду Рамзия нам позвонила и спрсила все ли хорошо было в поездке, нет ли каких либо пожеланий и замечаний, в первый раз сталкиваюсь с таким сервисом в Казани, такое я видела только в Америке - мелочь, а приятно.