таким осенним и мерзким днем, как сегодня, хочется поделится с вами приятными воспоминаниями об отдыхе. в этом году не до отдыха было. но развеяться хотелось. мне выпало счастье отдохнуть на выходные дни 13-14.08. Пришел в турфирму Дальневосточный центр туризма (живу рядом). уже хоть куда бы уехать, хоть на пару дней во владивосток. менеджеры компании Анна, Екатерина, Марина предложили мне удивительный тур в Токиою на 1 день 13.08.2016г.  Причем оказалось, что они сами летят. заплатил я Двадцатку и на легке отправился в путь)))) Отдохнул я на славу, мозг перезагрузился, в принципе именно это и нужно было мне. побывал я в 2-х районах: Наэбо и Шибуя. накупил подарков, зашопился, поел суши, попил кирин и помчался обратно. я в восторге. теперь я очень хочу сьездить в этот удивительный город на недельку, чтобы основательно погулять да посмотреть остальные районы.
Девчонки, вам отдельный респект