Всем привет! Очень много положительных эмоции получила наша семья от поездки во Вьетнам! Летали мы с Мариной и компанией Travel Tour, это не первая наша поездка и вот решила все таки написать благодарность от всей нашей большой дружной семьи. Отдыхали в отеле ВИн перл - и Марина не обманула - это самый лучший отель во Вьетнаме. У нас был свой бесплатный аквапарк, парк развлечений, океанариум. Отель находится на небольшом острове и соединяется с Нья чангом канатной дорогой! Немного напрягали местные жители которые приезжали отдыхать в парк развлечений в выходные, но мы были предупреждены. Всем кто может себе позволить данный отель РЕКОМЕНДУЮ! И покупать путевки только в Трэвэл тур!))