Всем добрый день!
Услугами турагентства "Агент Баунти" пользуемся не один год, и всегда Сергей Солнцев удовлетворяет наши запросы. Он подбирает именно тот тур и отель, который нам всегда очень нравится , как он это делает, не знаю, но это всегда супер здорово! Наши поездки в Египет (более 6 раз), Турция (4 раза),Болгария, Тайланд, все оставили только приятные воспоминания! В октябре 2014 года ездили в Кемер (отель Ботаник), очень понравился и отель, и местечко.
Если ищите отдых в стиле Баунти - присоединяйтесь!