Хочу написать отзыв об агенстве Розовый слон и сказать спасибо за наш отпуск! Мы купили у них путевку в Таиланд в начале ноября! сначала пришли с намерениями полететь во Вьетнам, но из за того, что там могут быть дожди в это время, нам предложили Таиланд. Цены были высокие, но мы оставили им свой номер, они обещали что если будет горящий тур, то они нам позвонят. Через неделю, нам позвонил менеджер и предложил отель barame hip на Пхукете всего за 59 т.р. на двоих. Мы сразу купили путевку. Мы были там 10 дней, они пролетели как один день.в феврале хотим поехать недели на две и снова обратимся в эту компанию.