Всем привет!Хочу вам немного рассказать про наш отдых в тайланде а именно в паттайе.Про тайланд думаю рассказывать особого смысла нет а вот про отель Роял Клуб немного расскажу.
Начну с того что отель нам понравился!
Питание.Брали только завтраки ,что в принципе и принято в тайланде.(яичница,сосиски,рис,овощи,тосты,десерты,выпечка,свежевыжитые соки,чай,кофе,различные закуски,есть и горячие блюда для любителей плотно позавтракать.с питанием все отлично.
Отношение персонала к гостям отеля хорошее,не скажу что все разговаривают на английском но многие,к тому же с нами всегда был наш гид,наши вопросы в сновном решал именно он-что очень удобно.
Расположение отеля-центр паттайи и это очень удобно,волкен стрит в 5ти минутах ходьбы.Магазины,салоны,кафе и рестораны-все рядом.до пляжа минут 7 пешком ,что абсолютно не напрягает так как на городских пляжах все равно почти не купаются а ездят все туристы на острова..Апартаменты оборудованные всем необходимым,со своим балконом.отель красивый,удобный нам все понравилось!А по тайланду всем советую там побывать!Спасибо турфирме пальмира !