Тур: в Таиланд, Бангкок. Отель Ravindra Beach Resort & Spa 4*
Период отдыха: с 20.7 по 30.7.2017 г.

Замечательно отдохнули, очень крутой отель, чистый, но правда далеко находится от города и в магазин или за какими либо покупками ходить было не удобно. Нас очень хорошо встретили, хороший сервис. Питание хорошее, очень понравились завтраки. Отдых прошел на ура. Спасибо турфирме, за классно проведенное время.

Минусы: Море было грязное, на пляже не убирались, бутылки валялись, и очень много медуз было, на пляж мы ходили всего несколько раз.