Доброго времени суток! Про данную турфирму узнала в интернете, нашла в поиске. Очень хотелось съездить в Скандинавию, решила ехать из Санкт-Петербурга. Выбрала тур "Незабываемые фьорды на 7 дней" с 14 по 20 июля. Все прошло очень хорошо. Было здорово и интересно! Большое спасибо менеджеру Светлане Листопадской за проявленное внимание и терпение. Светлана всё подробно описала и рассказала, дала ценные и полезные советы. Путешествие было очень интересным и насыщенным! До сих пор мне снятся потрясающие пейзажи Норвегии. Очень хочется поехать еще раз.