Увидели  рекламу  на каком то купонаторе ,стояла на Тенерифе  хорошая цена,нам сразу сказали туроператора  Пегас Туристик  мы проверили цены совпали, в офисе оформлялись на Лубянке  у Алены , недостаток один  3 раза меняли отель не могли подвердить изначально запросили Конкистадор 4 * ,но его очень долго не подтверждали в итоге остановились на 3 * Oasis Hotel все включено.Отель конечно так себе  достаточно старый  и номера меленькие  и море не первая линия,но!!! Остров великолепный ,очень понравились гиды Пегаса,объехали весь остров ,впервые видели черный как уголь песок. Отдых хороший  ( кстати всегда думали,что Канары стоят от 100 и выше,мы заплатили 79 тысяч ) всем рекомендуем.