О фирме Путевка.ком узнал от знакомых. Ну раз друзья рекомендуют, значит надо брать, как говорится) 
Позвонив к ним я получил терпеливое и вежливое обслуживание)) На все вопросы ответили и в итоге мне забронировали номер на двоих. 
Сама поездка прошла с некоторыми проблемами - не могли разобратся как лучше проехать к санаторию. ПОзвонив в компанию, парень оператор дал всю необходимую информацию, в результате быстро добрались. Сам отдых бых хороший, номер полностью соответствовал тому. что мы заказали. 
Если кто думает об отдыхе, то обратите внимание на Путевку, они граммотные и ответственные, рекомендую. 