Хотелось бы поблагодарить турфирму Акварель за отличнуюи грамотно продуманную поездку в  Вышний-Волочёк - Тверь- Старица- Знаменское Раёк  в июле 2015г.  Гид  - Валерий Чуков. Автобус был подан за 15 минут до врмени,поэтому мы выехали даже раньше. Группа была дисциплинированная и интерсная: художники, студенты наших питерских вузов и парочка музыкантов. По питанию хочу сказать тоже большое спасибо,так как в этом туре (я ужемного путешетсвую) было всё свежее, хорошее,вкусное. По отелю тоже претензий нет, так как что было заявлено  - это выполнено. По теме маршрута - название тура "путешествие в тверскую старину". Тема была выдержана на отлично! Общую  историю Тверского княжества мы прошли в автобусе пока ехали до Знаменского-райка. Валерия довольно хорошо слушать, отличная речь, грамотная речь, чувствуется профессиональная подготовка - хорошо вычеканный гид! Понравился материал, котрый нам демонстрировал - фотографии и т.д. Понравилась экскурсия по Твери, интересные истории, интересные виды, много нового мы вынесли изэтой прогулки по Твери. В этом городе очень много традиций, богатая история, да и вообще, Тверь - старый город, большая история. Понравились рассказы о Пушкине, Крылове, Салтыкове, Росси, наших балеринах  , которые бывали в Твери. Город, который многие открыли для себя,  Старица произвёл очень глубокое впечатление. Такой старый монастырь , речь шла о эпохе Ивана Грозного, о князьях, о патриархах... очень интересно. в Старицу мы влюбились! В усадьбе Домотканово нам также понравиалсь экскурсия, особенно интересно  - это было для нас - жителей Петербурга. Отлчный обед , хорошая прогулка по парку. "Домоткановку" мы попробывали, понравилась, но всё же ядрёным показался напиток. Вышний Волочёк  - это город Петра Великого. мы посетили все музеи в этом городе - это интерсно. В наших городах живут удивительные люди,  интерсные, находчивые. Казанский монастырь произвёл такжевеликое впечатление восторга - это настоящий шедевр со святынями. Пездкаоченьпонравилась, мы сдружились все в поездке. Хотелось бы ещё раз поестить эти города в этой же компании и только с нашим любимым гидом Валерием!