Хотела бы выразить огромное спасибо за отлично подобранный тур в Грецию на остров Крит отель Aldemar Royal Mare 5*. Отдыхали с мужем в период конец сентября - начало октября 2013. Погода была великолепной нигде не встречала такого нежного и ласкового солнышка для кожи, море было очень спокойным и теплым. Отель оказался очень хорошим, с большой зеленой территорией. Обслуживающий персонал, да и местные жители очень приветливые, добродушные, разговаривают на русском языке что очень удивило и обрадовало. Еда была очень вкусной, разнообразной. Мы брали номер с видом на море - ни капельки не пожалели за переплату. Очень остались всем довольны. Теперь всегда буду пользоваться услугами вашего турагентства.Узнали о фирме от знакомых, один из директоров Жанна, раньше работала администратором в гипермаркете Стройка, её посоветовали, так как свой человек!!!Всегда звонят, с праздниками поздравляют, мы теперь хорошие знакомые стали.!!!!
,