Отдыхаем ежегодно, в хорошие года и по два раза и уже давно пользуемся услугами Меридиан Тревел. Первый раз ездила отдыхать через меридиан в 2003 году, еще пока училась в интституте. Тогда просила самые бюджетные отели и туры, меня слышали и отдых получался замечательный, главное - веселый. Теперь ездим отдыхать с мужем и с детьми, уже выбираем более комфортные отели и куроты, чтобы деткам было хорошо и комфортно и нас интересно. Чаще всего ездим в Грецию, очень нравится в Таиланде, два раза с мужем были в Доминикане. Один раз ездили в морской круиз, очень интересное путешествие. Мы живем не в самой Москве и раньше в офис ездили, чтобы тур выбрать, заплатить и получить на руки документы. Сейчас вообще сервис на высшем уровне - все можно делать онлайн. Я уже так к этой системе привыкла, что не представляю, как раньше мы этот вопрос разруливали. Менеджеров выделять поименно не буду, так как все внимательные и знают вопрос хорошо, чтобы ты не спросил у них, они  всегда ответят. Отмечу еще сайт компании, год от года он все удобнее и информативнее, так держать! 