Добрый день!

После новогодних праздников возникло огромное желание уехать в теплые края. Решили воспользоваться услугами 1001 тур по рекомендациям друзей.

Обратились в офис на Беляево, менеджер Светлана подробно рассказала о туре, о месте, поэтому мы и не ожидали увидеть в Паттайе пляжей Баунти и мегасервиса.  У Паттайи удобное расположение, если хочется поездить на экскурсии.

Минусов в работе турфирмы было только два:

1) обещали пакет экскурсий, порядка 4 на человека. по факту была 1.

2) когда получили ваучер, билеты, страховку, то обнаружили ошибку в дате рождения и потребовалось время для переоформления. в итоге окончательный вариант документов получили за сутки до вылета, изрядно понервничав.

Отель LK Paragon достаточно неплохой и указанным 3* полностью соответствует. Если знаете английский, говорить лучше на нем. В проживание был включен завтрак с 06.00 - 10.00. Шведский стол, но довольно однообразно. Жаль, что морепродуктов небыло вообще. Когда выезжали на экскурсии и просили breakfast boxes, то они нас тоже не порадовали, но это уже ньюансы. Комнату убирали каждый день, всегда чистое белье, полотенца и 2 бутылочки воды.

Тайский массаж, который можно заказать в номер не впечатлил, лучше поискать салоны по городу.

В Паттайе труднее всего привыкнуть к бешенному движению.  Если необходимо перейти дорогу, то вашими верными помощниками будут глаза и быстрые ноги, но никак не светофор.

Что касается самого Таиланда, ехать туда с познавательными целями меньше, чем на 2 недели бессмысленно, достопримечательностей много и 9 дней (учитывая перелет 9-10часов) нам не хватило)) но здесь каждый решает для себя, за чем он едет.

В работе гидов Натали турс, у которых был куплен наш тур, не понравились нападки и осуждения других туроператов (Пегас Туристик, Тез тур и др.) некрасиво, с точки зрения профессиональной этики.

Отельный гид нам сразу сказала -или бронируете экскурсии сейчас, или потом у меня не будет времени приехать.

Гид Вероника (обзорная Паттайа) запомнилась речью, которая была настолько быстрой, что ее невозможно было понять.

В экскурсии на Квай гид говорил понятно, но часто не по делу. все таки я считаю, что гид должен  рассказывать о маршруте, а не о своей личной жизни.

Огромное количество коммерческих остановок также не красит Натали Турс.

Для себя решили, что в будущем будем делать международную страховку и заказывать экскурсионку на месте, где она в разы дешевле, чем у тур оператора.

Всем добра и новых открытий.! Путешествуйте чаще!