Благодарю менеджеров Ласпи за организованную поездку на Новый год в Крым. Важно, что никто ничего не приукрашивал. Сразу рассказали, что отключают свет и прислали список гостиниц, где установлены генераторы и отключения сведены к минимуму, из них и выбирали. Все орг.вопросы решались быстро, четко, ответы максимально полные давались. Уточняли вплоть до меню на новогоднем банкете. Все присланные фото соответствовали действительности. Ласпи, молодцы, вы пример, как надо работать в нынешнем ситуации в Крыму, чтобы люди не боялись ездить!
про турфирму знали через поиск в интернете, сайт понятный и удобный. два раза звонили по телефону уточнить (про номер и меню), общались вежливо и радушно. после приезда пришло письмо от Ласпи с поздравлениями с праздниками. очень приятно.