Добрый день, вернулись 27 июля из Испании, Коста Дорада, отель Палас Пинеда. Принимающая сторона Натали Турс. Отдых был очень хороший, Золотая Русь и Натали сработали четко, без проволочек. Вылет регулярным рейсами аэрофлота порадовал, минута в минуту, трансфер,размещение - все ок, даже предложили корпуса на выбор. Для себя сделала вывод: брать все включено на 21 день в Европе не зачем, в Испании точно. Много чего есть интересного и приходилось уезжать на весь день и также заходить в кафешки с детьми. Отдельное спсибот Аене Юрьевне, которая много время потратила на объяснеия, разъеснеия перед поездкой. Побольш таких сотрднков и пециалистов в своей бласти. Удачи вам, успехов. С уважением семья Шибакиных, Масляковых. 31 августа 2008 года.