В 2013 году хотела купить путевку по раннему бронированию,  обошла несколько турфирм и везде требовали полную оплату или оформлять рассрочку через банк,  с банком связываться не хотелось. И знакомая посоветовала мне обратиться в Каменск Тревел.
Я обратилась и нашла массу плюсов у этого агентства.
- Они дают рассрочку от фирмы, а не от банка, соответственно никакой переплаты. Какая цена была в договоре, такую мы в итоге и заплатили.
- Также нам бесплатно оформили заграничные паспорта, чему мы были несказанно рады.

Ну и самое главное отдохнули отлично.
Всем рекомендую.