Нашел сайт в инете, сайт понравился. Хотя я сам с Барнаула. сделал заявку по нескольким параметрам, а именно сколько денег могу потратить и чего хотелось бы. В итоге предложили тур в ОАЭ, никаких проблем по размещению или еще чего-то не было, за исключением задержки вылета, но это уже проблема авиакомпании. Поездкой остался очень доволен и отель был хороший и то, что экскурсии лучше покупать на улице (дешевле будет!) - дельный совет. Спасибо - отличная работа! Буду рекомендовать всем своим знакомым.