Галерея Мира открылась недавно, но с хозяйкой фирмы я познакомилась 4 года назад, она работала менеджером в тур.фирме, т.к. летаю часто и общаемся мы с Александрой часто, могу сказать одно - человек она очень ответственный и очень требовательный к себе, все перепроверит несколько раз, ей можно доверять, ее цель "не впарить" а доставить удовольствие от отдыха, она всегда старается отправлять людей в проверенные отели, ей не безразлично как Вы будете отдыхать, постоянно учится, изучает направления в Туризме. После Вашего отдыха она обязательно звонит и спрашивает, что понравилось, что нет.
Покупая туры у нее есть уверенность, что не кинут, и работать я надеюсь Александра будет долго.
Офис расположен удобно на Ленинском пр., найти его просто.