Я очень довольна тем, как отдохнула, и тем, что пришла в Турагентство COLINDA. Позвонила менеджеру Татьяне потому, что посоветовали друзья, и ни разу об этом не пожалела! Нашли именно то, что было нужно! Хотелось моря, солнца и тепла… к сожалению, бюджет был весьма скромен (менее 20 тысяч на человека)… подружка посоветовала позвонить в Колинду. И ура! Мы улетели на целую неделю в Египет! В совершенно шикарную обстановку! Я даже не ожидала, что будет так классно!!! Хотя с самого начала мне все понравилось: в офисе приятная обстановка, никакого навязывания, все честно и стильно, а еще внимательное отношение, которое не заканчивается и после того, как все выбрал и оплатил ( это мне было особенно важно, т.к. в первый раз летела за границу!)— а что еще нужно?!!! Всем рекомендую!!!!