Услугами турфирмы пользуюсь 3 года. О фирме узнала из интернета. Очень удобный сайт. Можно отправить заявку, и сотрудник фирмы перезванивает в самое ближайшее время. Большое спасибо сотрудникам офиса на Кузнецком мосту за отлично подобранные туры, а также вежливое, учтивое отношение к клиентам! Благодаря им побывала в ОАЭ, Израиле, Италии. Прекрасные отели по достаточно приемлемой цене. Планируем поездку летом в Испанию, и конечно же снова обратимся в "1001 Тур". Удачи и процветания Вашей компании!!