Всем привет! Третий год путешествую только с этой компанией. Отдыхали в Таиланде (Паттайе и на Пхукете). Всегда очень долго и тщательно выбираем отель. Менеджер Ольга всегда к нам очень внимательно относилась, предлагала нам много вариантов. Отели всегда такие, как она говорит, ничего не украшали и всегда говорят правду. Что мне очень нравится, когда спрашиваю – стоит ли брать за такие то деньги этот вариант, она мне честно говорит, нет, не стоит, это дорого для этого отеля. Если цена нормальная – сама мне звонит, говорит скорее бегите к нам, ценник низкий. Это мне очень нравится. Первый раз, когда я чуть не купила тур, Ольга отговорила, говорит подождите немного. Через неделю отель подешевел в два раза. Теперь – только с ними ездим. Ценники как везде, но отношение и правда у них индивидуальное ко всем. Посоветовала эту турфирму своей подруге – ей сделали скидку как мне без вопросов. Так что – очень рекомендую!