Коллектив Школы 731 выражает огромную благодарность за организацию экскурсии в Беларусь (Минск-Лида). Четко и слаженно работающий  коллектив фирмы  ИДиС-ТУР во главе с Сергеем Вячеславовичем позволил нам ближе узнать культуру этой замечательной республики. Также хочется отметить работу Пчелинцевой Кристины, которая нашим ребятам организовала незабываемые экскурсии в декабре 2007 года в Финляндию-Швецию и декабре 2008 года в Венгрию-Австрию! В фирме ИДиС-ТУР работают заинтересованные, коммуникабельные, быстро принимающие решения люди. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Спасибо!