Выбирали, куда слетать в сентябре, и хотели побывать либо в Тае, либо во Вьетнаме.
С нами работал отличный менеджер Любовь Дворникова - во-первых, подробно проконсультировала по возможным вариантам, во-вторых, акцентировала внимание на наиболее оптимальных. В-третьих, ответственно отнеслась к подготовке всех документов, никаких заминок, как это не раз бывало в других местах.
Итого: мы поехали в 4*, которые по моему мнению тянут и на 5. Погода радовала каждый день, отель по обслуживанию тянет на 5, очень дружелюбный персонал, хорошая территория - не пустыри, которые по пути мы видели в других отелях, а зелень! Все чистенько, красиво, но самое главное, что понравилось - это совсем небольшое количество других туристов.
На завтрак при том что мы с женой любим поспать мы часто приходили первыми.
Суть в том, что отель нам предложили именно такой, который хотелось, мы идеально вписались по деньгам, и не было никаких проблем или накладок с принимающей стороной. Еще раз большое спасибо! 10 из 10! Все последующие поездки только через Алоху!