       Недавно вернулись с подругой из Абхазии. Отдохнули, посмотрели, вообщем прекрасно провели время и все эти дни нашими помощником была туристическая фирма Апсуа-Тур. Алиса представитель фирмы в паснионате Кяласур помогла подобрать интерсные, познавательные экскурсии для тела и души. И конечно отдельное спасибо экскурсоводу Владимиру.  Он был нашим эксурсоводом на экскурсиях в Новый Афон и на озеро Рица. Владимир воодушевлено рассказывал о истории и современности своей страны. Время на его экскурсиях пролетала незаметно. Владимир спасибо Вам за ваш профессионализм.