Удаленно из Екатеринбурга. брали тур на 4-х человек в турфирме Весна Тревел (ИП Фролова О.О )г. Санкт-Петербург. Оксана .отлично подобрала тур без пересадок с вылетом и прилетом в Екатеринбург с минимальным временем ожидания.Трансфер налажен отлично. А это важный фактор, так как до Алвнии их аэропорта Анталии ехать 2-3 часа.
Но туристов это не смущает. Комфортабельные автобусы с кондиционером с русскоговорящими гидами позволяют не замечать длительного переезда.Отель TAC Premier Hotel 4 звезды находится в 100 м от моря. Пляж песочный, вход в море постепенный. В отеле хорошие условия, большой ресторан с разнообразным меню работает по системе "шведский стол". Овощи,фрукты,сладости представлены в большом ассортименте.Через день проводились развлекательные мероприятия.Но мы обычно после ужина отправлялись на прогулку вдоль моря. Магазины работали почти до полуночи. Шопингом можно заниматься с утра до ночи. Мы пешком обходили окрестности Алании. Брали экскурсию в древний город Пумукале и сплав(рафтинг) по горной реке. Советую! И,конечно, не забыли и про хамам.
Десять дней солнца, моря и тепла пролетели как один миг! Спасибо Оксане за маленькое чудо лета в середине осени.
Путешествие прошло на "отлично",и в этом во многом заслуга Оксаны Фроловой. Надежная фирма, всегда на связи.Рекомендую и надеюсь вновь воспользоваться ее услугами.