Добрый день! Ездили 1 августа 2015 года в Суздаль на программу Колокольный перезвон. Дорога была тяжелой - под Лакинском опять ремонтируют дорогу, из-за этого пробка(.
Но  в остальном, нам все понравилось, ВСЕ! Работу экскурсовода на маршруте Елену Сергеевну оцениваем на 5, отличные грамотные экскурсоводы. Автобус 4 балла, можно и побольше, НО группа маленькая была. Питание 5 баллов, экскурсионное обслуживание тоже 5 баллов. Ездили с Вами, Ваш Выбор, первый раз, в ближайшее время не откажемся от путешествия в Ростов Великий. Спасибо за поездку! Проскурякова Алла