В этом году побывать в исторических местах Египта не удалось, хотя планировали отдых и покупали путевку еще в декабре.
 Пришлось довольствоваться тем, что предлагает побережье!
Остановились с мужем в Хургаде в Jasmine Village. Остались довольны всем!
Большая территория, чистый пляж с баром, народу не так много.
В ресторане в отеле всегда были свободные столики и свежие морепродукты, а администратор за стойкой бара сама заказывала нам такси прямо до побережья.
Кухня -- это отдельная тема, конечно, две недели мы с мужем объедались только рыбой, она всегда была свежая, и готовили ее при нас.
 Я даже не думала, что мне может так понравится обычный отдых на пляже, только море и песок!
И с местными -- поболтать, чай попить, на верблюдах покататься -- тоже было весело.
Я ни разу не пожалела, понравилось буквально все, и фоток кучу наделали. Возвращались отдохнувшие, мы нашли свое место силы! Анастасия, Благодарю Вас за подобранный отдых. 