Пишу, чтобы выразить Вам благодарность за наше отличное и удачное сотрудничество. У нас было хорошее путешествие в Москву.
Туроператор тоже все свои обязательства выполнил.
Из положительных моментов, это:
Во-первых, очень быстрое  ( моментальное) расселение в гостинице "Космос": все было подготовлено.
Во -вторых, отличное транспортное обслуживание! Отдельное спасибо фирме, которая предоставляла нам услуги: руководителю, диспетчеру Екатерине, водителям, в особенности - Александру.
В-третьих, благодаря экскурсоводам посещения Кремля, Третьяковки, Коломенского оставили яркие впечатления и вызвали неподдельный интерес.
В-четвёртых, билеты на представления в цирк и планетарий были заранее приобретены. Представления были интересны, современны.
К сожалению были и отрицательные моменты, их два:
Во-первых, наш экскурсовод по программе - Ахназарова Елена Арменовна. Моё мнение заключается в том, что этот человек может испортить отличную работу как турфирмы, так и туроператора. Она отказывалась решать возникавшие вопросы, неверно информировала, а если быть точнее, информировала так как ей выгодно туроператора.
В большей степени "путала" водителей: Елена Арменовна хорошо знает центр города, в остальном бывает и не права.
Елена Арменовна не очень хотела работать по разным причинам, например: холодно.
Всегда куда-то спешила, уходила раньше. Чтобы сократить время работы могла просто давать неверную информацию. Примером тому может послужить ситуацию с кафе, в котором мы должны былиужинать. Она попробовала нас убедить,что там темно, что кафе не работает. Но мы  явно увидев табличку 24 часа, настояли на ужине.Позже она призналась, что знала о 24 -часовом распорядке работы кафе.
Если сказать кратко,мне кажется,с ней не стоит сотрудничать.
Во-вторых, отрицательным стал тот факт, что нам не внесли изменения по дню отъезда и нам пришлось добиваться. Андрей, с которым мы связывался, долго убеждал, что мы успеем. Разговор закончил фразой, о том, что у нас в программе же нет письменных изменений и вообще о чем речь. Хотя на следующий день, в 15.00 (когда мы уже были готовы отказываться от ужина, чтобы вовремя приехать на вокзал), нам сообщили, что программа изменена, как ранее и договоравались.
Мы были на вокзале в 18.50. И даже ни секунды не стояли в ожидании поезда, пока прошли металлоискатели, и все процедуры с посадкой в поезд, настало время отправления поезда.
Если бы мы послушали туроператора, то безусловно бы опоздали на поезд.
Не смотря на насыщенность нашей программы, она была составлена четко и правильно: мы все посмотрели, что запланировали.
Вам, Надежда, огромное спасибо за проделанную работу и за готовность разговаривать и решать все возникающие вопросы! Как всегда с Вами приятно сотрудничать.
Теперь наш классный руководитель хочет свозить детей в Прагу, правда мы не определились зима или весна.