Надумали летом съездить в отпуск, а тут в моем любимом Кенгуру как раз акции проходили. И купили мы с сыном путёвки в Дивноморское в гостевой дом "Ирис". Все как обещал туроператор: до моря недалеко, водичка чистенькая, поселок маленький (что оказалось даже отлично), цены копеечные, еда в кафешках вкусная и качественная, а воздух, наполненный ароматом пицундскойпицундской сосны, вообще отдельная тема. Гостевой дом сам по себе очень красивый, сан.комната на этаже общая, есть кухня. Хозяева отличные, быстро реагируют на любую просьбу. Хозяин встретил на автобусной стоянке и после отдыха отвез. И это не первая наша поездка от Кенгуру, за что я им очень благодарна.