Я пробрела путевки в египет с 18.10.2012 по 27.10.2012  в отель гранд шарм 5* в шарм эль шейк  от туристического агенства " Магия путешествий"  у туроператора "Библио-Глобус"  Климова Александра. Хочу поблагодарить ее за внимание и помощь  в выборе отеля в Египте, за помощь бронирования мест в самолете. Мы с мужем отдохнули очень хорошо в этом отеле!!! Прекрасное отношения сотрудников этого отеля, питание было замечательное. Большое спасибо  всем за предоставленый отдых!!! Ребята от "Алекс тур" на экскурсиях выкладывались на все 100%, за это большое спасибо им от нас!!! Единственый нюанс - нам не понравился гид который работал с нами русскими в отели Гранд шарм, в Шарм эль шейке, зовут его Хасан . Если он не умеет разговаривать и уважать русских женщин, лучше не работать  гидом с русскими!!! Ведь в Египте 60% прибыли от туризма приносим мы русские!!! Мы с мужем хотели , чтобы гиды  дейсвительно помогали разобраться в некоторых вопросах компетентно ,а главное вежливо. Просьба обратить " Алекс тур" на нашу жалобу и не допускать в дальнейшем таких гидов ,как Хасан  работать с русскими и не портить отдых другим!!! Благодарим еще раз Климову Александру за внимание и уважение  к своим туристам  семья Петровых !!!