Давно обращаюсь в эту компанию. Особенно хочу выделить менеджера Людмилу. Оператинво работает, быстро отвечает на запросы и подбирает то что нужно. В  2017г. на январские праздники  ездил с семьей в санаторий Волна в Истринском районе, всё понравилось, хорошее питание, большой бассейн, большой спортивный зал для игровых видов спорта и зал для бильярда и наст. тенниса, в бассейн можно ходить хоть 2 раза в день, медиц.сестра не контролирует отдыхающих. Единственное, когда я звонил в санаторий Волна, когда я звонил администратор сказала, что заселение  с 12 часов в номере и обед с 13.30. По факту заселили в номер в 13 часа, обед не входил в путевку. В здание Санатории Волна с 2005г ремонта не было.