Очень приятная компания, подробный сайт, на котором есть и описания отелей, и отзывы, и фотографии, и целая куча всяких предложений. Сначала со мной очень долго подбирала тур менеджер Мария, приятная, общительная девушка, спасибо ей большое, мы капризные клиенты, но она проявила воистину ангельское терпение. Потом со мной занимался визовый отдел и Отдел постпродажного сопровождения клиентов. Все четко и своевременно, очень довольны отдыхом. Спасибо Травелате за работу, желаю всем летать на отдых так же беспроблемно, как мы слетали.