Хочется выразить огромную благодарность Евгению за добрый прием в Патайе, за ответственность, оперативность и доступные цены. Не передать те минуты мгновения, когда мы с детьми кормили едой бегемотов, жирафов, носорогов и др. животных в огромном по площади и открытом зоопарке Кхао Кхео. А в Бангкоке , после раннего посещения храма Ват Арун на берегу Чао-Прайя, декарированный китайским фарфором, мы посетили комплекс Сим Парк, который состоит из аквапарка и лунопарка. Особенно запомнилась гигантская скоростная водная горка, эмитация свободного падения с высоты 75 метров, где получаешь заряд бодрости во время быстрого спуска и американские горки высотой в 33 м, развивающие скорость более 80 км/ч, которые приходилось видеть только в ютубе. Морской адреналин мы всей компанией получили при экскурсии "Карибо", прокатившись на скоростном катере до острова Ко Пай. Остров безлюдный и красивый. Ребята предлагают стрельбу из спортивных луков по мишеням, водную таблетку,купание с маской в ластах,вкусный обед. Все было незабываемым в нашем отдыхе благодаря индивидуальным турам Евгения. Друзья ездили Камбоджа, остались тоже довольными и не такими уставшими, как люди, которые брали путевки у других турфирм. Обязательно будем всем рекомендовать экскурсии от Джим Тревел!