Здравствуйте. Мы ездили отдыхать в ст. Голубицкая Темрюкский район Гостевой дом "На курортной"(ул. Курортная 38).  Поездка на автобусе нас удовлетворила, хотя и была поломка в пути. А вот место где мы жили просто ужасно. Тенисного стола, детской площадки и бильярда на территории,как обещала тур фирма,  мы к сожалению не нашли.
Хозяин домика Владимир Владимирович всегда был очень зол на всех отдыхающих (почему не понятно), мог обозвать кого нибудь ( двух отдыхающих девушках он называл ШЛЮХАМИ), мог зайти в номер в любое время к одной женщине зашол даже ночью, когда та спала. Мы были ограничены в потреблении воды. В номере был кондиционер но им нельзя было пользоваться все время (открывайте окно и дверь, на улице прохладно). Стирали на улице в непонятных условиях.
Детям нельзя было бегать и шуметь (потому что они там не одни, там были бабушки которые любили спать днем), кухня закрывалась в 20.30-21.00, а если просили докипятить чайник хозяин отвечал чай днем пить нужно. Так же дети обязательно должны быть в номере в22.00. Место для детей было строго ограничено, только там где лежит плитка.