Я, отдыхающая санатория "Джинал", приобрела путёвку у Макеева В. Г. по маршруту: Чегемские водопады, Голубые озёра  и Аушигер (купание на горячих источниках). Вырожаю благодарность водителю Сергею, у которого был самый чистый и уютный автобус(727) из всех автобусов турфирмы "Танэкс", на которых мы ездили, и экскурсаводу Оксане,  что привело к восхищению меня и моей семьи. Особая благодарность директору турфирмы, Мисник Т. С., и всему коллективу, который смог организовать такую чудесную Туристическую Фирму "ТАНЭКС".
Особую благодарность выражаем за дополнительную экскурсию (Черекская теснина и Верхняя Балкария), с помощью которой мы познали жизнь народов и красоты гор "Северного Кавказа"
С уважением семья Ивановых! Город Самара.