Обратилась в турфирму Алоха по рекомендации сестры, она уже давно у них покупает туры. Покупала тур у менеджера Любови, она все подробно мне рассказала: про тур ,который я покупала, страну (Грецию) ,в которую я еду, дала рекомендации,что посмотреть, рассказала о всех нюансах путешествия, в том числе ,и накануне, перед вылетом предупредила,что Греция ввела сервисный сбор за пребывание у них,поэтому эта новость не стала неожиданностью по прибытии в страну. Я довольна поездкой и турфирмой Алоха , которая помогла мне комфортно отдохнуть! Рекомендую эту турфирму!