Добрый день! Наша семья отдыхает по миру с Искателем уже на протяжениие7 лет. Огромное спасибо Марине, Наташе за отношение к своим клиентам. Целью работы- организовать отдых людям с учетом их пожеланий и потребностей. очень важно, что никогда не возникает проблем при подборе индивидуального тура. Отдельное спасибо за гида в Риме: Барбару Степанову и за откровенность при подборе тура. Они не ставят себе целью ( ка- бы по- дороже и по- быстрее продать тур. Самое главное по- выгоднее.) Наоборот, предложат несколько вариантов от разных тур- операторов, раскрывая при этом достоинства и недостатки тех или иных туров, отелей и так далее. Ну уж вам решать , что и как покупать.
Чехия,  моя любимая Прага (9 раз была), Австрия, Германия, Франция, Хорватия, Италия, Испания. И Андорра. Новый год 2013 . Спасибо девочкам за полноценный рассказ об отелях. Благодоря им полменяли отель, место проживания и нисколько не пожалели.  Ну сейчас планируем Париж и опять с Искателем!!!! Так, что до встречи. 