Отдыхали с женой в Ня-Чанге с 05.01.14 по 17.01.14. Выбрали экскурсии в агенстве "Москва",и не ошиблись. Все доступно объяснили. За что деньги взяли, то и показали. Без всякого обмана. Организованно все отлично. Все вовремя и достойно. От всех экскурсий без ума. Особенно от северных и южных остравов. В Д
алат ездили с Максимом- отличный гид. На острова ездили с Владом. Все просто великолепно. Погода на южных островах немного подкачала, но благодаря гиду, мы этого не заметили. Владу огромное Спасибо.