     С 13 по 19 мая 2019 г. я находилась в 7-дневном Майском туре по Сербии, организованном компанией IGMAR GROUP. Программа тура включала посещение таких городов как Белград, Нови Сад, Суботица, а также проживание и путешествия по живописной горной местности в районе города Златибора, где в национальном парке Тара расположены древние монастыри. Большое впечатление произвели монастыри, пещера, катание на аутентичной железной дороге, деревянный и каменный «города», построенные режиссером Кустурицей и другие интересные места и достопримечательности. Особенно понравилось проживание в туркомплексе в Златиборе, где были вкусные завтраки и очень вкусные ужины.
        В целом организация тура прошла на должном уровне: своевременные встреча и проводы в аэропорту, доставка на экскурсии, переезды. Наша группа была малочисленная, и поездки осуществлялись на легковых автомобилях. Гиды Даниэль и особенно Галина мастерски справлялись с вождением и интересным ведением экскурсий, за что им большое спасибо!
       Думаю, что и другие туры по Сербии достойны внимания путешественников!