Мое путешествие в Карелии началось с мастер-класса по приготовлению открытых пирожков - калиток. Я настолько влюбилась в их вкус, что и назвать свой отзыв решила соответственно :) Обязательно попробуйте! Карелия без калиток - это не Карелия!

Затем я отправилась на рафтинг - толком не представляла, что это такое, но мне понравилось. Никакой подготовки не было, но наличие инструктора и детей меня как-то сразу успокоило.

На следующий день у нас была экскурсия по Петрозаводску - городу с богатой историей, там есть, что посмотреть, и Набережная красивая. За дополнительную плату можно было отправиться в Кижи - конечно, я отправилась. Опять же, как потом докажу друзьям, что была в Карелии, если у меня не будет главного доказательства - селфи на фоне знаменитой церкви?

Третий день начался с Валаама. Удивительное место. По-моему, за всю поездку я не произнесла ни слова - хотелось просто наслаждаться атмосферой. Рускеала, которую посмотрели следом, просто ВЕЛИКОЛЕПНА!

День четвертый и последний. Я побывала на красивейшем водопаде Кивач, а завершилась программа осмотром Успенского храма - очень красивого, как и все старинные деревянные церкви.

Большое спасибо за организацию тура и готовности всегда придти на помощь!