1. Узнал о турфирме от знакомых, довольно приличный сайт. 2. У компании 2 офиса, был в Краснодаре на улице Северной, небольшой уютный офис с приятной атмосферой, хорошая парковка. Во 2-м офисе не был. 3. Персонал приветливый, видно что опытные сотрудники, на все возникшие у меня вопросы отвечали грамотно и быстро. Даже чаем напоили :-). 4. Я ездил вместе с женой, в Турцию, этим летом. Они посоветовали несколько отелей, мы выбрали понравившийся и  полетели. Единственное, что не понравилось - это работа персонала отеля. Чтобы убрать нам в номере, пришлось просить целый день. 5. По прибытию в Россию, позвонили и поинтересовались нашим отдыхом :-) Даже в Турцию раз позвонили, узнали, нет ли у нас проблем! В общем все на отличном уровне.