Осенью 2013 года очередной раз ездила через турфирму  «Дилайт», но уже в Прагу. Все очень понравилось( и организация, и страна, и сама Прага, все-все-все), кроме отеля. Но честно говоря, это не вина менеджеров тур компании, а моя. Отель я выбирала сама в интернете, решила попробовать, хотя менеджеры «Дилайта» меня от него отговаривали и предлагали, по их мнению, более достойные варианты за те же деньги. Но я купалась на высокий рейтинг отеля и найденные мной отзывы по нему.
Итак, отель Adria 4*, по моему мнению , имеет важный плюс – его территориальное расположение, на этом его плюсы заканчиваются. Все остальное очевидно не тянет на 4*. Номер у меня был какой-то старый, мебель простая, в комнате пахло канализацией . Питание слабое. Комнату для завтраков  рестораном уж точно не назовешь, скорее столовка. Мест не хватает и приходится ждать столик в коридоре. Публика - одни русские. Обслуживание отсутствует. Человек, работающий на ресепшен отеля просто хам. При мне заселялись 2 пары людей в возрасте и вежливо попросили поселить их по возможности рядом. На что последовал ответ, что времени у него ( работника отеля) нет и заниматься ерундой( ерунда –это его непосредственная работа) он не будет и просто швырнул ключи удивленным туристам. Но главное планировка отеля! Я устала каждый день плутать в поисках своего номера. Я понимаю здание старое. Но подниматься на свой этаж, затем идти по коридору, потом проходить в другой коридор через лифт! Это просто раздражало.
Выводы из своей поездки сделала следующие:
-Прага прекрасна и прекрасна даже поздней осенью.
-Деньги нужно менять  в так называемых арабских обменниках. Попросите своего гида и он покажет на карте, где они расположены. Там самый выгодный курс. Не меняйте в центре, даже если там указано , что комиссия 0%. Была свидетелем – русской паре при курсе 26,5   400 евро меняли по 19 с копейкой. Дело было на Вацлавской площади.
- Вкусно и недорого можно поесть, если вы отойдете чуть-чуть от центра. На небольших уловках есть масса хороших мест с приятным прайсом.
-Путевку нужно брать с экскурсиями за пределы города. Чтобы они уже входили в цену тура, тк если бронировать в Праге дополнительно, то это выходит дороже. Рекомендую Карловы Вары, Кутна гора, Чешский Крумлов.
-Отель Adria никому не советую и вообще советую прислушиваться к мнению специалистов, которые знают страну и отели, которые продают. До поездки в  Прагу у меня не было никаких проблем с выбором отеля по любой стране, все соответствовало моим ожиданиям на все 100%.
Всем удачных путешествий и денег на их осуществление!