Большое спасибо за прекрасный отдых в Доминикане! Особенно понравилось, то что нам не пришлось ехать в офис, все вопросы решали удаленно - это просто чудо! при нашей занятости))) Нам подобрали прекрасный вариант отеля, путевка прямым перелетом и 14 днями проживания (с захватом НГ) нам вышла в ту же стоимост, что и нашим друзьям летевшим после НГ на неделю ЧЕРЕЗ Москву! И , кстати, встретили на одной из экскурсий приятелей, которые жаловались на свой отель... А у нас за все время и мысли не возникло такой, что конечно же лишний раз порадовало :)))
Все прошло отлично! Даже места в самолете забронировали за нас :)
Всем соверую воспользоваться услугами "Тигра Тур".
Один раз попробовав, понимаешь, что они как личный семейный доктор, останутся с тобой навсегда! :)