В этом году решили попробовать Турецкий отдых. За путевкой обратились в турагенство "Маяк". Раньше мы ездили на отдых от них по России и нам очень понравился их сервис. Как и предыдущие путевки, мы брали раннее бронирование. Обратились в офис и нам помогли подобрать отличный отель, всего 20 минутах от аэропорта. Объяснив, что для путешествия с детьми(9 лет и 6лет) -это наиболее лучший вариант. И за это я им благодарна. Вылет у нас был в 9.40 по Московскому времени. Дорога от Ставрополя до аэропорта около 2-х часов+регистрация на рейс +перелет и прохождения границы это сильно выматывает. И мы очень были рады быстрой поездкой до отеля. Отель "Venezia palace deluxe resort 5" отзывы превзошел все ожидания. Большая, зеленая территория, несколько бассейнов, горки, детские площадки. Множество кафе и ресторанов, по программе все включено. С маленькими детьми, отличная вещь. Не надо боятся, что ребенок попросит, а ты не сможешь ему купить. Путевку мы выкупили еще в феврале и получили хорошую скидку. За две недели до вылета с нами связался менеджер, уточнил все ли в силе. За два дня до вылета нас пригласили в офис, напоили вкусным чаем и провели подробный инструктаж, что можно брать с собой на отдых, что нельзя провозить и вывозить из страны. У меня старший ребенок болен бронхиальной астмой и я очень переживала как пройдет перелет. И какие лекарства можно провозить, какие документы нужны. На все мои вопросы дали ответы. Отдых прошел великолепно, за, что им огромное спасибо. Ведь в наше время то на сколько прекрасно пройдет Ваш отдых зависит от агентства которое вы выбираете. Следующий наш отдых мы будим планировать с турагенством "Маяк".