Несколько раз в течении года обращались в это агентство в нашем городе (Омск), все устраивает, компетентные менеджеры. Очень вежливые. Подобрали отличный отель! До этого всегда отдыхали в 5*, в прошлом году не потянули, предложили отличную четверку в Пхукете, потом в Паттайя (зимой). Нам очень понравилось, мы даже не думали, что бывают такие отличные отели! Так как в агентствах обычно предлагают по дороже! А по поводу отзыва Begonia хочу сказать следующие что все тур фирмы берут не аванс а пред оплату т.к без пред оплаты они тур не могут бронировать! Спасибо большое! Обязательно обратимся еще раз!