Огромное спасибо компании «Сафари Занзибари»  за качественную и интересную организацию сафари в парк Микуми. Всё на уровне! Везде встречали, кормили, размещали и провожали без ожидания. Сафари брали на три дня. Из трёх дней два дня в дороге. Утомительно, но очень интересно, ведь ты путешествуешь по стране. По приезду в парк  организовали  купание  в бассейне, которое пришлось кстати после долгой дороги.
На следующий день с утра до вечера ездили по парку, выискивали и фотографировали животных. Видели жирафов, зебр, слонов, множество антилоп, буйволов, бабуинов, шакалов, кабанчиков, бегемотов, крокодилов и конечно же львов. Не удалось найти только леопарда. Носороги в Микуми не живут.
На третий день с утра посетили племя масаев, где познакомились с их бытом и укладом жизни.
Отдельное спасибо гиду Насте и водителю-следопыту Абелю, которые сделали всё, чтобы было увлекательно и интересно.
Если вы планирует отдыхать на Занзибаре, то обязательно езжайте на сафари - это самое главное, что нужно посетить в Африке!