С фирмой HIPWAY уже 3-й год. Мне нравится ваша внимательность с постоянным обновлением горящими турами, деликатное обслуживание, быстрая связь.. По возможности приобретаем туры и путешествуем. 2 раза использовала ваши предложения. В первом случае весной 2013 года путешествовала по Европе с TEZ-туром по путевке «Евротипы на любой вкус» по Италии, Франции, Монако, дополнительно заезжали в Швейцарию. Было очень интересно. Поездки были насыщенные, объехали больше 10 городов. Все было достойно и соответственно предложенным: перелет, отели 3-4*, сопровождающие, гиды. Осталась очень довольной. Во втором случае использовали экскурсию «Школа пилотов». И остались в восторге. Экскурсия оказалась очень познавательной, увлекательной и самое главное сами летали и рулили на аэробусе. Респект!!! Советуем!