Сегодня получил все документы на отдых с 07.03.2017. на Самуи. Очень рад, при звонке в Натали-Тур, когда спросил «в центре», меня перевели сначала на директора Юлию, затем исполнителем была Мария Савинова. Как опытный путешественник (был на всех континентах), с первой же минуты общения с Юлией понял – это действительно отличное агентство. А при первой же встрече с Марией еще более понравилась ее заинтересованность, чтобы клиент отлично отдохнул по тем параметрам, которые хочет. Минимум полчаса Мария сначала потратила на дополнительную информацию, и простое общение! В результате – в течение 4-х дней я получил полный пакет! Рекомендую всем и буду обращаться при необходимости в следующие поездки.
Баев Игорь.