Прошла неделя, как мы вернулись из тура Австрия-Италия Экспресс (22.06.2013).За это время мы провели не одну мини конференцию среди  родственников, друзей, показали, приведеные в порядок, фотографии.И стало понятно главное, нельзя передать все эмоции , которые захлеснули нас во время путешествия. В этом туре, сотрудники компании Феерия, смогли создать все условия для хорошего настроения : тщательно проработаный маршрут путешествия (кстати, изменений и отклонений по маршруту не было), гостиницы и что очень важно - не утомительные пере езды. Особенно, хотим поблагодарить Елену Германовну (наш гид) и двух Тарасов (наши водители) с ними мы прожили 10 дней увлекательной, захватывающей, эмоционально насыщенной жизни.Спасибо и всем туристам нашей группы за легкость в общении, взаимопонимание и поддержку. Желаем туристам следующего тура таких же впечатлений.