Очень благодарны Компании Люкс острова за прекрасный отдых. Сотрудник агентства Сергей помог нам определиться с выбором. Хочу отметить, что Люкс острова предлагают только отели высокого уровня.
Спасибо Сергею, он узнав наши пожелания к отдыху, предложил несколько вариантов,предоставив по ним актуальную информацию, рассказав как о плюсах так и о минусах каждого. В итоге мы выбрали Cocoon Maldives.
Обслуживание отеля началось еще в аэропорту Мале, где нас встретили и усадили на гидросамолет. Персонал отеля ненавязчиво делал наш отдых безупречным. И что ценно, после отдыха, в аэропорту представитель отеля так же был к нашим услугам. Дочка, которая была на Мальдивах впервые, сказала, что это лучший отдых!