Здравствуйте , пишу, чтобы поделиться своими впечатлениями об отдыхе во Вьетнаме! Ездили с мужем заграницу впервые, обратились именно в эту компанию по совету наших друзей и остались очень довольны. Менеджер которая нас обслуживала, была очень приветлива и внимательна , сразу поняла что мы хотим, и подобрала очень хороший отель по цене и качеству .! Нам все подробно рассказали , показали фото и видео отеля , что у нас даже не осталось вопросов к менеджеру и мы сразу забронировали тур. Летали с туроператором пегас туристик, отдельное спасибо, что посоветовали нам именно этого оператора, встретили нас в аэропорту, отвезли в отель по пути рассказали в кратце о стране о достопримечательностях , заселение прошло быстро, экскурсии интересные , гид уделял очень много внимания туристам, все рассказывал , очень много рускоговорящего персонала . В общем отдых превзошел все наши ожидания , обязательно придем еще раз в эту компанию за путевкой!!!! 