В очередной раз получила огромное удовольствие от экскурсии с турфирмой "Ростиславль" в сопровождении Татьяны Родионовой,специалиста по проведению экскурсий, у нее хорошие знания по истории, культуре и географии и она имеет навык общения с публикой, грамотную, хорошо поставленную, речь. У турфирмы "Ростиславль" замечательные программы, продуманно составленные для хорошего и познавательного отдыха. "Путешествие, как самая великая наука и серьезная наука, помогает нам вновь обрести себя." (Альбер Камю)