Здравствуйте. Я профессиональный инструктор по туризму, и преподаватель туризма в университете. С ребятами из фирмы Сибирь Профи я познакомился как и положено туристу - на узкой алтайской дорожке в 2007 году. Так получилось, что им был срочно нужен инструктор для активного тура - а я в те дни активно торговал телом на Алтае. С тех пор мы вместе уже 6 сезонов, каждый год делаем совемстные проекты, и планируем дружно продолжать. "Персонал компании" - если так можно выразиться о друзьях, это люди с богатой университетской и семейной традицией туризма. Анатолий - спротсмен и инструктор высочайшего класса, Лена опытный менеджер. С ними есть еще разные хорошие ребята. Постоянно улучшается сайт, появляется новое матобеспечение. За несколько лет самостоятельной деятельности они  серьезно выросли, и технически, и в уровне амбиций; я ревниво замечаю, как ширятся ряды их поклонников. Думаю, что ребята очень точно и правильно работают в нише "индивидуальных программ активного отдыха". Это такая "домашняя кухня", но сделанная качественно и ответственно. Понимаете - в сфере, в бизнесе туризма полным-полно народа, который что-то продает, и перепродает. А "Сибирь-Профи" помимо этого (куда без этого) каждый год выпускает оригинальные услуги, многое делают сами. Это тот самый "аутентик", о ктором так много говорят. Качественный малый бизнес, на котором весь правильный мир стоит.
Жду, когда "Сибирь Профи" построит собственную турбазу на Алтае... Приеду, буду жить. Может, возьмут экскурсоводом? Или банщиком...