Про турфирму я узнала позвонив в справочную 003. Нас интересовал отдых в Черногории. Сначала я позвонила и оставила свою заявку менеджеру по телефону. Примерно уже через 30 минут мне отзвонилась девушка и сообщила варианты отдыха по тем параметрам, которые меня интересовали с возможностью выбора и отеля и времени вылета. На следующий день я подъехала в офис турагентства, который оказался очень удобно расположен - в центре города, с большой вывеской, почти сразу на пересечении ул.Горького и ул.им.Сакко и Ванцетти, рядом с кафе "Кукси-каби". Милая девушка, с которой я общалась, при встрече рассказала мне очень много важных нюансов по отдыху (так как ехала я впервые с мужем и маленькими детьми 4 года и 1.5 года). Посоветовала какой лучше выбрать авиарейс, чтобы совпадал с временем прибытия ж/д из Саратова (вылет был из Москвы), также посоветовала выбрать отель из множества вариантов (мы были очень довольны). Хочется выразить благодарность за хороший отдых нашему менеджеру Ольге! В следующий раз если поедем обязательно через это турагентсво)