Давно мечтали совершить путешествие на теплоходе по Волге. Выбрали время, маршрут, теплоход и обратились в турфирму Зима-Лето для организации  путешествия. Услугами этой фирмы пользуемся давно и очень успешно и ее сотрудники для нас как родные.  Где мы с ними только не побывали:  Логанаки, Элиста, Тбилиси, Кисловодск, Грозный и другие маршруты. С большой благодарностью отмечаем четкость, профессионализм сотрудников фирмы,  глубину  знаний экскурсоводов,  оригинальную подачу материала.  Наш  круиз по Волге прошел очень успешно,  масса положительных эмоций и впечатлений. Большое спасибо сотрудникам турфирмы Зима-Лето, мы, надеюсь, еще неоднократно воспользуемся их услугами.      Османова И., Конопко А.