Ездили с мужем в тур по паркам развлечений в Европе (к сожалению, названия тура не запомнила) с 29.06.18 по 09.07.18 г. Давно хотела поехать в этот тур и особо не интересовалась турфирмой-организатором, но за день до вылета прочитала отзывы и очень растроилась, наперёд себя накрутила, поэтому по приезду сразу решила отписаться, что бы остальные туристы зря не нервничали.Смело едте с этой фирмой отдыхать!Подробнее о туре: тур включал в себя поезди по паркам развлечений, аквапарком и т.д. Германии, Бельгии, Франции + осмотр Амстердама и свободное время в Париже (кому интересно подробнее расскажу), смешанный авио+автобус.Гид была Жанна Онищенко-просто превосходный гид, огромное ей спасибо!!!1. Тур был организован превосходно, все, что было включено в программу и за что оплачены деньги было предоставлено, никаких форс-мажоров не было. Экскурсии проводились интересно, даже с приятными сюрпризами.2. Гостиницы были везде 4*, только в Париже 2*. Естественно, европейские 4* (это не Египет или Турция). Единственное не понравилась гостиница в Эммене (Голландия), но тут вопрос не к турфирме, а к гостинице, на 4* явно не тянет. Вцелом, гостиницы были хорошими, все чисто, сервис нормальный, поселяли сразу по приезду, завтрак вкусный и разнообразный. В Берлине гостиница была просто шикарная. Месторасположение гостиниц хорошее, удобное для самостоятельных прогулом по городу, в основном везде в центре города.3. Автобус чистый, удобный, водитель хороший, кондиционер работал.4. На платные экскурсии ездить не заставляли, все было по желанию.5. Для тех, кто хотел сам погулять по городу, Жанна давала карты и объясняла как куда добраться, так же всех научила пользоваться парижским метро, что бы сами долго не мучались, особенно те, кто иностранный не знает. Вцелом Жанна помогала всем, чем могла, с любым вопросом можно было обратиться-решить, рассказывала куда лучше сходить, где дешевле магазины/заведения и т.д.6. Перелёт был с МАУ.Для интереса просчитала во сколько бы обошлась такая поездка, если бы ехали сами - по моим подсчётам точно не дешевле, а то и дороже.В дальнейшем планирую ещё ни один раз ездить с данной компанией и все рекомендую пользоваться их услугами! А негативные отзывы о них для меня лично не понятны, я ни на минуту не пожалела, что поехала в этот тур!