Брали с мужем тур в этом агентстве. Узнали о них в ТЦ Сан-Сити. Они вроде бы генеральный спонсор розыгрыша путевки там. Стояла стойка с представителем. Оставил нам визитку. На их сайте нашли горящий тур и забронировали онлайн.
Перезвонили через пару минут и предложили оформить путевку уже в офисе на м. Студенческая. От метро до офиса минуты 3 ходьбы, в общем очень близко.
Вечером уже подъехали и все оформили. Нас там сразу рассказали про все возможные экскурсии, угостили на сколько я помню камбоджийским кофе - как шоколад!!!
Отель нам подбирал менеджер, в итоге оказался очень достойный вариант!
С собой в поездку подарили симку туристическую и еще подарили пригласительный на массаж.
В общем ушли с путевкой и подарками)))
В следующий раз только к ним!!! Оперативно и качественно, что не маловажно сейчас!!!