Привет !!! Хочу всем сообщить на сколько было приятно и удобно организовать свой отпуск через агенство 1001 тур.Первое-это большое количество офисов, которые расположены по всей Москве и недалеко от станций метро, что очень удобно.Второе-обратившись в это агенство можно быть уверенным , что учтут ВСЕ ваши пожелания и подберут тур в соответствии ЦЕНА_КАЧЕСТВО. Работники агенст очень ответственные люди, например обратившись за несколько дней перед поездкой в отпуск, мне подбирали варианты отпуска и мы общались почти круглосуточно, я чувствовал неподделную заботу о себе.Хочу выразить благодарность работникам офиса на Арбате. Также агенство проводит БЕСПЛАТНЫЕ тематические встречи, проходящие в дружеской обстановке в удовное послерабочее время, с чаем, кофе, булочками, пирожными. На этих встречах Нам, туристам рассказывают, о тех странах куда мы намечаем поехать, очень приятно, узнать что может тебя ожидать и что можно посмотреть в том или ином туре.

Подведу итог, персонал в агенстве очень приятный в общении, ТЕБЯ слушают и помогают. Полность ощущаеш, что тебя не бросят, один на один с твоими проблемами.По нескольку раз в день звонят, как только на рынке меняеться ситуация и предлогают варианты.Ползуюсь этим агенством уже на протяжении 4 лет.Путешествую много, по несколько раз в году.НИ РАЗУ МЕНЯ НЕ ПОДВОДИЛИ. ОГРОМНОЕ СПАСИБО ВАМ РЕБЯТА, УДАЧИ ВО ВСЕМ,