Хочется сказать огромное "спасибо" Ирине и агентству за устроенный для нас отдых. Сумма у нас была не очень большая, а точнее совсем небольшая, выезжали за границу в первый раз, поэтому было несколько боязно. Но Ира мало того, что нашла подходящий курорт (кстати отметить другие агентства этого сделать не смогли), так ещё дала массу ценных рекомендаций и советов. Отдохнули на славу. Потом выслушивали мнения других отдыхающих от других туроператоров, людей обманули, помещали в иные условия и т.д. Лишний раз после этого убедились, что попали по нужному адресу и в хорошие руки. Обращайтесь только сюда: индивидуальный подход, доброжелательность и просто отличные люди - вот секрет этой фирмы. А Ирочке успехов и прибавления туристов! До скорых встреч!