Приветствую всех! С компанией Менсей связаны все наши замечательные воспоминая о поездках в дальние и не очень, страны, сотрудничаем с Дмитрием Неждановым мы уже около 9 лет! Я уверенна в этой компании и в этом человеке на все 100, мой отдых всегда организован, комфортен и интересен. Последняя наша поездка была на остров Корфу. В связи с общей обстановкой, а именно с поднятием цен на туры, Дмитрий рассчитывал нам тур в течении месяца, предлагая отели, места и всё же мы нашли для себя золотую середину! Спасибо Вам за терпение, понимание, доброту и за Ваши усилия угодить клиенту! С отдыха мы всегда прилетаем обновлёнными, с новыми эмоциями и кучей воспоминаний приятных моментов! Желаю компании Менсей только процветания и хороших клиентов! Ну а наши семья всегда с Вами!!! Всем отдыхающим хочется дать совет "Как вы себя настроите на отдых, так он и пройдёт!". Всем отличных путешествий!