Из Краснодара выехали ранним утром, в Мезмай прибыли спустя 3,5 часа. За это время насладились прекрасными пейзажами, мелькавшими за окном и интересными рассказами нашего гида Максима, которые надолго остались в памяти. Были потрясены открывшимся видом со смотровой площадки, откуда была видна как на ладони Мезмайская котловина в окружении величественных хребтов. Большое впечатление произвело пешее восхождение на Орлиную полку, откуда наблюдали завораживающие пейзажи гор, и парение в небе орлов. Максим нас удивил своим необычайно вкусным травяным чаем, которым угощались там же, сидя на краю скалы – эти ощущения ни с чем не сравнимы. Отдельное спасибо нашему водителю за безопасный путь.