Уважаемый "Водолей"! Хотим выразить большую благодарность удивительному экскурсоводу и человеку Галине Константиновне. Нам посчастливилось попасть в её группу на экскурсию по Костроме 23-го июля с.г. с теплохода "Дмитрий Фурманов". До этого бывали в Костроме несколько раз, но именно экскурсия с Галиной Константиновной открыла нам ваш город по-новому, мы полюбили его. И случилось это благодаря тому, что рассказывал и показывал нам город человек, сам влюблённый в него, хорошо знающий историю, глубоко эрудированный, неравнодушный. Галина Константиновна обладает тонким чувством юмора, очень контактна, общительна, доброжелательна. С ней интересно. Рассказ её не перегружен, легко воспринимается, слушать - одно удовольствие. Такой человек - золотой фонд вашей турфирмы.
Надежда и Геннадий Митины, г.Москва.