Совсем случайно выбрали для маленького отпуска Сербию, у нас была всего неделька. Нашли в интернете информацию, связались с турфирмой Igmar Group и Игорем, который помог выбрать тур. Но мы даже представить не могли, что эта страна встретит нас белоснежной! Столько снега у нас в Крыму почти не бывает! Тур очень понравился! Чудесный небольшой городок Нови Сад, где мы жили в отеле "Veliki" нас покорил. Национальная кухня, красота и история самой страны произвели большое и приятное впечатление. Ребята внимательные, общительные, знающие историю и культуру, возили нас на машине, тур получился индивидуальным. Монастыри и крепости, архитектура и просто ошеломляюшая история затягивает... Хотим выразить благодарность Игорю, Даниэлю, Любомиру и Филиппу.Сидим сейчас в Шереметьево, ждём самолёт, и уже мечтаем вернуться в Сербию вновь.
Спасибо вам, ребята!