В течение многих лет я и члены моей семьи были постоянными клиентами туроператора Велтра. Много слов благодарности было сказано нами в адрес Компании и, в частности, ныне руководителя офиса на м Китай город, а тогда просто менеджера, ГАВРИЛОВОЙ Ирины. Но в прошлом году так получилось, что мне пришлось заказать туристический продукт не у нее, а у  Оксаны Уразовой. Мне очень не понравилось стиль ее общения с клиентами, особенно после того, как деньги за туристический продукт были уплачены. Сегодня я вынужден был вновь позвонить ей, поскольку до начала оплаченного мной три месяца назад тура в ГОА осталось 11 дней, а никаких звонков от Компании мне не было.  Но когда я ей сказал суть моего вопроса, я услышал в ответ раздраженные и полные злобы упреки в свой адрес якобы по поводу моего неправильного заказа тура, обращения к другим сотрудникам, минуя ее, и т.д. Более нетактичного и безобразного отношения к клиенту я еще никогда не видел!!!! На мой вопрос почему она меня отчитывает как провинившегося школьника, она ответила, что она такого не говорила, а если это озвучил я, то значит я такой и есть. Ну что это за безобразное отношение к постоянному клиенту??? Уразова наносит ущерб имиджу Компании Велтра и я полагаю, что такому так называемому специалисту не место в Компании. Уразова омрачила мне своим поведением предстоящий отпуск и создала негативное отношение к Компании в целом. 19 января 2015 года я написал жалобу на Уразову на сайт Компании Велтра, на что мне было отвечено, что в ближайшее время со мной свяжутся сотрудники для решения вопроса. До настоящего времени со мной никто не связался. 