После одиннадцатого класса я решила получить высшее образование в Чехии. Было это почти два года назад и на тот момент мне ещё не было восемнадцати, поэтому когда я сама обращалась в ОВИР мне отказали в оформлении загранпаспорта. Из-за этого для оформления и визы, и загранпаспорта обратилась в турфирму "Бизнес Визит". Как и было заявлено, мой загран был оформлен без проблем спустя 21 день. Визу оформили в течении полутора месяцев и тоже без проблем. Также бронировала через турфирму билеты на поезд. Всего за услуги заплатила около 2000-2500, а это практически самая выгодная для меня сумма, тем более качество услуг меня приятно порадовало.