На днях ездили с друзьями на пару дней в Иматру. Купили тур в Финляндию в "Самбада Травел" по рекомендации наших питерских знакомых. Менеджер по телефону предварительно всё рассказала со знанием дела,  Вообщем всё в порядке. Выехали в Финку рано, почти в 6 утра, зато в полдень были уже в Иматре. Позавтракали в кафешке, затем покатались по городу с обзорной экскурсией. Город, конечно, очень красивый, много достопримечательностей, только названия у них больно сложные)) Видели водопад, очень впечатляет!
В 2 часа дня заселились в отель. Там же и пообедали. Отель называется «Иматра Кюльпюля», там, кстати, есть классный аквапарк, и после обеда мы предавались водным радостям)) Спали великолепно, потому что вернулись из аквапарка без задних ног. На следующее утро, после завтрака, прогуливались по городу, фоткались. В 12 выписались из отеля и взяли еще экскурсию, с расчетом вернуться до отъезда. Успели))
Если будут варианты, хотелось бы еще побывать в Финляндии.