Путешествовали от фирмы в Казань на новогодние каникулы. Получили массу приятных впечатлений. Теперь будем вспоминать великолепную Казань с надеждой вновь вернуться. Программа была составлена настолько интересно, что мы просто в восторге от разнообразия показанных достопримечательностей. Всем друзьям будем рекомендовать ваши туры как превосходное времяпровождение.

Вообще, весь персонал, который с нами работал: водители, официанты, служащие отеля, экскурсоводы в музее - очень приятные и замечательные люди! Всем здоровья, и огромное спасибо ЗА СКАЗКУ!!!