Т.к., во-первых, получаю существенную скидку по дисконтному номеру 2568572 (ей пользуются все, кто хочет - и друзья, и знакомые...). 
Пробовал сравнивать с "обычными" агентствами - не конкурентны.
Т.к. летаю, в основном, по горящим, то "обычное" агентство просто не успеет выкупиь то, что нужно (было дело).
Покупаю только в интеренете, в офисах у них ни разу не был.
Онлайн обслуживание полностью устраивает. Друзей из других городов тоже.

Еще - у них самый простой поиск, на заявки откликаются оперативно. Рекорд покупки тура - 15-20 минут.