В очередной раз, спасибо Ок-тур, за предоставленную возможность вырваться из зимы в лето. Когда в Питере метет снег, это особенно приятно. Остров Джерба поразил красотой лазурного моря, белоснежным песком, радушием и гостеприимством . Очень понравился отель Djerba Plaza spa & taloso. Могу смело рекомендовать всем. Приятно удивил персонал , всегда с неподдельной улыбкой и качеством обслуживания, чего не всегда встретишь на материковой части Туниса. Чистота отеля и питание тоже на уровне. Были на экскурсии на крокодиловой ферме, с заездом в город художников. Не ожидала увидеть такой интересный арт объект. Кто едет на более длительный срок, обязательно посетить сахару на два дня. Это потрясающая экскурсия более доступна с Джербы, по расстоянию чем с материковой части. Всем удачи и новых путешествий!!!!