Здравствуйте, уже на протяжении восьми лет пользуемся услугами туристической фирмы Турцентр-Экспо. В этом году, в июне ездили отдыхать в Ейск,  в гостевой дом «Ольга» . Очень довольны размещением,  номера комфортабельные, территория гостевого дома благоустроенная, имеется оборудованная кухня, иногда готовили сами, но чаще всего питались в столовых, их там очень много на любой выбор. В шаговой доступности магазины, мини-рынки, аквапарк, дельфинарий и океанариум.  Море буквально в двух минутах, чистый, оборудованный пляж, вообщем менеджеры как всегда организовали наш отдых на высоком уровне. Спасибо большое, всем советую турфирму Турцентр-ЭКСПО.