Ежегодно мы пытаемся посмотреть какой-нибудь новый уголок нашей необъятной России. В этом году выбор пал на Карелию. Приближалось время майских праздников, надо было как-то организовывать отдых в эти дни. Случайно я попала на сайт "Золотое кольцо Карелии". В итоге мы (компанией из 14 человек) посетили этот чудесный уголок в период 02-07 мая. Поездка была очень увлекательной, великолепно выстроенная программа, потрясающий экскурсовод Алла Васильевна, все это было настолько хорошо организованно, что с лихвой перекрывало невозможность посетить Валаам, Соловки и Кижи (по причине отсутствия навигации). Зато осталась возможность приехать сюда снова и более основательно, не торопясь осмотреть эти места, чем мы непременно воспользуемся. Спасибо большое за организацию нашего отдыха!!!! Фирма отработала на 100%!!!!