Хочу написать запоздалый отзыв после отпуска в Абхазии(03.08-13.08.2016) ... Это был мой первый выезд на море и я не промахнулась, что поехала именно в Абхазию. Чистое море, улыбчивые люди, идеальные дороги и конечно СУПЕР ЭКСУРСОВОДЫ: Мальвина, Матина; Водители: Владимир, Дима. Мальвина и Матина Вам отдельное Огромнейшее спасибо, слушать Ваши экскурсии просто упоительно. А Ваше Абхазское застолье, это вообще что-то)))) Накормили, напоили, танцы, песни))))). В Ахазии брали туры: на сероводородный источник, по Святым местам, озеро Рица, Новоафонская пещера- всё очень понравилось!!!!!Спасибо Вам зы классный отпуск)))