Доброго времени суток путешественникам. Для тех, кто хочет побывать в Греции и провести семейный отдых могу из личного советовать этот отель. Не пугайтесь, когда узнаете, что он в деревеньке. Это спокойный курортный район, но рядом есть аквапарк, динопарк, аэропорт, сувенирные лавки и магазины, остановки автобусов - скучно не будет. Я отдыхаю через компанию Coral Travel, так как в киевском офисе работала сестра. Итак, все по порядку.
• Еда – кто заботится о питании, найдет все на любой вкус. Кто на диете, видимо, временно откажется от нее, хотя ресторан отеля готовит диетические блюда тоже. Но выпечка, блинчики, сладости, молочка – это стоит попробовать. Морепродукты, конечно же, есть, разные виды мяса на ужин. Есть тематические рестораны А’ля карт: азиатская, греческая и вроде мексиканская кухня. Система все включено – на обед /ужин вино на выбор, напитки все на пляже и весь день в барах+перекусы, на пляже пекут лепешки вкусные).
• Пляж – песочек чистый, но когда волны море мутное. Лежаки занимали утром перед завтраком, в час пик может не хватить. Полотенца под депозит, как и во многих отелях, все возвращают потом.
• Анимация – для детей и взрослых хорошая программа, но кто не знает английского, будет труднова-то. Мало русскоговорящего персонала. Отель семейный, много компаний иностранцев, шумно и весело. Кто любит уединение, то лучше другой отель выбрать.
• Бассейн – есть и их несколько: большой с анимацией, поменьше, он, кстати, теплее, и для деток. Плюс еще с горками видела, но я не любитель акваприключений, не испробовала)
• Номера нормальные, но по вместительности и шумности разные. Уточняйте в туркомпании заранее, чтобы потом не пришлось бегать менять. Например, слышала, что с окнами напротив бассейна шумно. Уборка зависит от времени: убирают каждый день, но не всегда идеально. В целом хорошо, полотенца меняли всегда и постель два раза.
• Экскурсии. Ездят автобусы, остановки рядом. При желании можно добраться в любое место. Есть прокат машин.
Надеюсь отзыв пригодится тем кто собирается на Крит)