В Карелии я побывала впервые и очень рада, что получила оn поездки массу позитива и желание вернуться снова, "посмаковать" понравившиеся места и изведать новое.
Эта поездка в Карелию была моим первым знакомством с этим сказочно красивым краем. От всей души хочется поблагодарить коллектив туристической компании "Карелочка" за приятную,  замечательную поездку, в которой все проблемы туристов решаются сотрудниками этой компании легко. Начиная с момента встречи на вокзале - все были на месте и в точное время. По большом счету, и явных проблем не было как таковых (лишь вопросы частного характера). Спасибо и нашему гиду Маргарите - чуткое отношение ко всем туристам группы, профессионализм во всех мелочах, эрудированность, интересная подача материала, любовь к своему краю. Доброжелательность! Немалая заслуга приятных впечатлений от поездки и водителя автобуса - несмотря на дождливую погоду и соответствующие трудности на дороге в многочасовом переезде, чувствовалось, что за рулем профессионал. Приятно, что не нужно было после пеших моментов экскурсий бегать в поисках "своего автобуса" и места стоянки. Комфортабельный автобус, всегда подается вовремя. Достаточно времени выделялось и для фотографирования, и для покупки сувениров.
К сожалению, погодные условия - шторм - помешали поездке на о. Валаам..., в этих "мелочах", как я понимаю, проявляется слаженность в работе коллектива по замене экскурсии и координации моментов , о которых можно только догадываться (организация обеда на новом пути, гиды на местах и т.д.).
Хочется отметить вопрос поселения - по техническим причинам заселение в названную гостиницу оказалось невозможным, и нам была предоставлена гостиница высокого уровня в центре Петрозаводска. Компании такая замена без ущерба для туриста делает честь.
В плане питания - претензий нет никаких - все организовано четко. Открыла для себя "калитку")) и приятно удивлена этим простым, но удивительно вкусным и оооч сытным ) блюдом.
При оформлении тура менеджеры компании внимательно отнеслись ко всем вопросам о поездке, несмотря на то, что ответы и советы также имеются и на сайте - что очень приятно. Желаю коллективу туристической компании "Карелочка" процветания, стабильности во всем положительном, крепкого здоровья!
Думаю, еще вернуться в гости в ваши края, и обязательно знакомым порекомендую Вашу компанию.
С уважением,  Ольга (тур № 2, 18-20.08.2014 г.)