День добрый! Вот уже три раза летала через турагентство "Мир Странствий". Работаю с Котиной Татьяной – очень приятная девушка, чувствуется профессионализм, внимательная к туристам, всегда готова предложить «спецухи» по минимальным ценам:)), если они есть, конечно. С другими менеджерами не работала, но атмосфера в офисе хорошая, доброжелательная. После моего возвращения из тура, Татьяна всегда узнает впечатления от поездки. Расположен офис, считаю, весьма удачно – каких-то пять минут от метро Кузнецкий мост.