Чтобы там ни говорили о разных странах, погоде и пр. уловиях отдыха, но все это меняется и можно попасть особо как сейчас попали десяткеи тысяч  наших туристов, оставшись без денег и поддержки за границей. Вот тут и встает вопрос  на кого положитьсяч ? Ответ на профессионализм сотрудников  компании , которая подбирает тебе тур, отель , оператора и т.д. Надо отдать должное сотрудникам комапнии РомантиК их чутье ни разу их и нас не подвело. Который раз пользуемся их услугами и всегда без проблем. Подобрали прекрасны отель в Греции на Корфу Pink Palase. Выбрали сроки, попали в акцию почти в  высокий сезон, бегали  за визами, а греки почти как англичане требуют кучу бумаг, даеще и придираются.ММне свежую фотку3 запрубили, заставили перефатографироваться. Сколько терпения надо чтобы работать в таких условиях. но все  в срок сделали и мы прекрасно отдохнули  на Корфу. И первый звонок после возвращения  от них - как дела, как отдохнули, кк долетели и пр.Море - чудо, пляж отличный, сервис очень приличный. Думаю, что это один из лучших наших летних отпусков  за последние 5-6 лет. В следующий раз обязательно пойдем в РомантиК, с ним надежно и спокойно проводишь свой отпуск. Спасибо девочкам большое за это. Сергей