На такую экскурсию мы попали впервые - гастрономический тур в Бутурлиновку, ее организовало турагентство Мариника-тур 24 марта. Все было на высшем уровне! Не переставали удивляться на протяжении всего тура! Сколько было сюрпризов: чаепитие с розовыми пряниками в краеведческом музее, причем работницы музея встречали нас в национальных народных костюмах. Сюрприз от хлебозавода и турфирмы - душистый хлеб со шкварками, запеченными внутри в форме поросенка! Да и во время обеда попробовали пирог из рыбы, приготовленный на мастер-классе. А сколько нового мы узнали о гастрономических пристрастиях русских людей, ведь с нами были экскурсоводы-краеведы Владимир и Сергей. А также открыли для себя старинный город, основанный в 1740 году А.Б. Бутурлиным.
Спасибо турагентству за такую необыкновенно интересную и отлично организованную экскурсию!