Так пелось в далекой песне 60--х годов... Но и сегодня после нашей поездки, которую организовала фирма "Золотое кольцо Карелии", мы можем подписаться под каждым словом... Наш класс был всего 3 дня, но как много мы успели посмотреть, понять и ощутить в этом озерном и лесном краю... Программа была такая насыщенная, что время пролетело так незаметно... Все было продумано до мелочей организаторами поездки: проживание, питание, экскурсии... Наш Андрей Дмитриевич на три дня превратился в заботливого папу, который выполнял все наши пожелания... Петрозаводск, Сампо, Рускеала, Гирвас и многое другое останется в памяти наших ребят, которые продолжают учиться любить свою страну и гордиться ею... Сложные и суровые страницы советско-финской войны, Крест скорби и скромная рябина памяти... Все это останется с нами. Огромное Вам спасибо за Ваш труд. Желаем успехов и здоровья! 9 А МОУ Гимназии № 13 города Волгограда