Были с женой от этой турфирмы в Италии южной. Благодатное место, мы даже задумались о возможности переезда сюда. Хочется верить, что однажды это произойдет. А пока вот только мечтать остается..Тем более после такой шикарной поездки. Подарили нам море вдохновения! Экскурсии у нас были практически все 8 дней, что мы были в Италии. Пару дней свободных, но мы их на факультативные экскурсии использовали. Один день только оставили на самостоятельный осмотр. Отдых получился очень насыщенным и вдохновенным. Каприкон Тревел большое спасибо за эту поездку!