Очень интересная и необычная турфирма. Я как-то привык, что турфирма это такое помещение, завешанное сертификатами, где сидят скучающие менеджеры. Тут же все наоборот, сайт очень яркий (адрес сайта дал друг, который уже через Алоху летал), офисы красивые, менеджеры приятные и дружелюбые. Я был в офисе на Чкаловской, т.к. сам работаю на Петроградке. Офис нашелся без особых проблем. Встретила там меня менеджер Юлия, очень вежливо и грамотно, а главное быстро проконсультировала по турам, в результате я улетел в Египет (вернулся буквально на днях). Все прошло отлично и без каких-либо проблем. В целом, я очень доволен.