Выразить благодарность хочу компании "Чудеса света", за организацию нашей поездки в Токио, этой весной!

Мы с супругой в первый раз побывали в этом огромном мегаполисе Токио. Путевку брали с гидом, и экскурсиями. Девочки в компании, так же предлагали эконом тур, это конечно бюджетнее, но без гида, к тому же кто в первый раз путешествует, это не реально. Поэтому  мы не пожалели.

Первое наше знакомство с городом - это телевезионная башня. Вечером огни, подсвечивающие ее, видны с разных частей Токио, они отражаются в зеркальных окнах огромных высоток. Это зрелище производит неизгладимое впечатление-вся подсвеченная желто-красными огоньками, устремленная вверх красавица. На башне есть смотровая площадка, музей восковых фигур и музей оригинальной живописи.

Токио с невероятными зданиями, многоярусными дорогами например, стоит здание - с одной стороны к нему ведет подъезд - улица, а с другой его стороны может быть дорога, но на несколько метров ниже - непонятно, где какой этаж.

Что касается еды, то с этим проблем нет. Еда дешевая и вкусная. Особенно суши и лапша, лапшичных, кафешек полно. А самое главное, нет боязни, что ты отравишься. В Японии с общепитом очень строго. Наши суши не идут ни в какое сравнение с японскими - свежие, тают во рту. Мы ими объедались.

Токио неповторим, его надо прочувствовать, понять, ощутить!

Спасибо большое компании "Чудеса Света".