Летали в августе, всё некогда написать) мини-группой, с друзьями, очень благодарна, во-первых крутые специалисты, проконсультировали от и до, чтобы определиться с предпочтениями и бюджетом, это был восторг не только от страны и её культуры, но и от посещения лучших ресторанов, даже со звёздами Мишлен!!!! разобрались в национальной кухне, были на производствах саке, вина и виски, сэкономили на проживании в хороших, но бюджетных отелях. Гиды и сопровождающие - на высоте. Высший класс! Рекомендую это агентство, особенно Елену - она прям гуру по Японии!!!