Ездила в тур "Край света. Путешествие к самой северной точке Европы-мысу Нордкап" 27 июня-04 июля 2015 г.  Осталась очень довольна поездкой. Хороший новый автобус, профессиональные и доброжелательные водители Алексей и Александр. Особенно порадовал гид-экскурсовод Андрей Васильев. Замечательный рассказчик, эрудированный человек, один из немногих оставшихся, увы, постепенно изчезающих представителей ленинградской культуры и интеллегентности с правильно поставленной речью, доброжелательный и внимательный ко всем туристам. А мы ведь все разные, каждый со своими пожеланиями и предпочтениями, капризами и претензиями. А тур очень насыщенный экскурсиями, перездами, каждый день поселение в очередной новой гостинице. И за все 8 дней поездки удивительное самообладание и спокойная манера общения. Я бы так себя вести не смогла, сорвалась бы не один раз. Работа у гидов-экскурсоводов в автобусных турах тяжёлая. Спасибо Андрею за за хорошо организованный и отлично проведённый тур.