Ездили с мужем в начале октября в Карелию, на выходные. Оба дня были заняты экскурсиями от "Золотого кольца Карелии". Благодаря этому отдых получился очень насыщенным, было очень интересно. Отдельно хочу отметить организацию - накануне приходили смс с данными гида, дублировались время и место встречи. Экскурсии проходили даже при малом количестве людей (практически индивидуально).
Компания понравилась еще на этапе подбора - мне быстро ответили по почте, ответили все интересующие вопросы, предоставили договор.