Отдыхали в июне 2017 на Мертвом море, отель leonardo plaza dead sea. 4 звезды, Все понравилось, номер, питание завтрак,ужин, в номере чайник,чай,кофе ,сахар,кондиционер, мини бар,убирали каждый день.Спа бесплатно джакузи,сауна,бассейн. Встречающая фирма Рубин, плохое впечатление,2 часа сидели в аэропорту,ждали 1 человека,после этого поехали. Водитель гнал как сумашедший, не соблюдая правил.Летели Аэрофлотом, все норм. В общем отдых удался.Спасибо большое Фортовой Рите за отлично подобранный тур!