Доброго времени суток. Хочу поблагодарить команду Турфирмы Машук за ее прекрасную работу. С семьей решили поехать в Домбай. Если сказать, что хорошо, то это значит ничего не сказать. Автобус комфортный, чистый, водитель аккуратный, экскурсовод - ну прям не умолкал. Вся дорога прошла в рассказах о местах на Кавказе, мимо которых мы ехали. Так сказать замечательное погружение в историю мест, где многие живут, а толком ничего не знают. Где-то в середине дороги была остановка, как они называют, санитарная. Кафешка со всякими вкуснятинами национальной кухни. Персонал очень приветливый. По приезду в место назначения экскурсовод (или гид) грамотно и корректно вел свою работу с кучей народа (говорят всем не угодишь, народ то разных и у всех свои предпочтения и недовольства, но он на удивление справился со всем на 5) Сразу видно, что человек опытный и с железными нервами )))))))))) Отдельное спасибо директору Высоцкой Ладе Борисовне. Поначалу казалось, что она просто рекламирует свой тур, по в итоге оказалось, что она советовала именно то, что нам было надо. Причем рассказ про то, что нас ждет в офисе полностью соответствовал будущим впечатлениям. В общем будут свободные выходные, то обязательно воспользуюсь услугами данной фирмы. Семья в восторге. Всем советую!!!! Хорошего всем отдыха. Путешествуйте по кавказу с профессионалами. Машук- супер!!