В феврале мы с семьей решили отправиться в Египет. Тур купили в турагентстве «Магазин Горящих Путевок» в Подольске на Ватутина. Т.к. мы ехали с двумя детьми, то отель выбирали в основном для детей. Менеджер предложила нам несколько вариантов и в итоге мы остановили свой выбор на отеле Rixos Sharm El Sheikh 5*. Отель просто замечательный. Очень красивая, зеленая территория, много бассейнов, в том числе и для детей, которые подогреваются в зимнее время. У отеля замечательный песчаный пляж и есть собственный коралловый риф. Питание просто супер, для детей большой выбор блюд. В целом всё идеально. Хочется выразить благодарность менеджерам агентства за прекрасный отдых, обязательно вернемся снова за покупкой тура на этот раз уже летом в Грецию.