Хочу поблагодарить вашу компанию за шикарный отдых в Египте. Купили  путевку на десять дней с 26го на неделю в Египет. Недавно вернулись! Ну, очень все понравилось! Отдых был незабываемый! Шарм-эль-Шейх очень понравился! Отель просто сказочный! Бассейн огромный, близко к морю и пляжу, а номера очень комфортные. Очень вкусно кормили! Набрала за отдых плюс два кило)) Оплачивали через сайт путевку. На следующий день прислали курьера. Забрал документы и привез через  неделю. С оформлением документов не затягивали. Ни одной заминочки! Спасибо!