Сегодня я видела чудо рождения нового дня...выезд в 3.30 утра, едем на Уазике в темноте, в небе звезды рукой подать, фары выхватывают менгиры, которые указывали направление шелкового пути сотни лет назад...кажется, что мы перемещаемся не только а пространстве, но и во времени...и вот цель нашего пути Бермамыт! А перед нами Эльбрус!!!Солнце начинает появляться над горизонтом и Величественный Исполин становится розовым, а небо сиреневым, голубым...., невероятным!!! ....и все, дальше не скажу ни слова....Вы просто обязаны своими глазами это все увидеть и главное...почувствовать. И поверьте, впечатлений вам хватит на долгие, долгие, долгие месяцы...Спасибо, рукаводителю компании Сергею , за такую волшебную сказку.И заверяю вас, что более осторожного и аккуратного водителя мы не встречали