     Добрый день! Меня зовут Ольга (Нижегородская область). Отдыхали с мужем в период с 02.10.2015 по 13.10.2015г. в Судаке. За указанный период  пользовались 3 раза услугами Вашей компании. Это поездки: на водопад Джур-Джур + урочище Панагия, г. Севастополь и посещение Ялтинского побережья, которые, соответственно организовали нам гиды Иван, Равиль и Ирина (к сожалению, фамилии не назывались).
      Про красоты Крыма писать не буду, оставлю впечатления от работы сотрудников. Остались очень довольны профессионализмом и компетенцией экскурсоводов: молодые, энергичные, абсолютно уверенно и беспристрастно вовлекали нас, туристов, в процесс созерцания. Молодцы!!!!!!!!! 5+!!!!!!!!!!!
    С Вашей турфирмой "познакомились" на побережье Судака недалеко от Генуэзской крепости , в специально отведенном месте. Офис был расположен очень удобно, идя на пляж, трудно было пройти мимо. Кассир очень приветливая и доброжелательная женщина, ответила на все наши многочисленные вопросы, участливо помогла определить направления движения в наш отпуск. И даже, как - то раз случайно повстречавшись на улице вечером, удивила нас тем, что поздоровавшись, с ходу вспомнила наши дальнейшие экскурсии и дала информацию о наполняемости групп в качестве подтверждения точного проведения. Вот это память и желание работать с клиентами!!!!! Браво!!!!
     Соответственно, проблем/трудностей/недосказанностей мы не наблюдали в процесссе ни разу! Находясь с нами целый день, ребята-гиды были улыбчивы, услужливы. А уж сколько они знают! Информация сопровождала нас постоянно, своевеременно, в голове многое прояснилось (хотя, разумеется, мы заранее читали в Инете информацию). НО живое общение ничем не заменишь! Спасибо Вашим сотрудникам! По возможности, хотели бы обратиться к администрации турфирмы о поощрении вышеуказанных сотрудников любым методом! Такие специалисты нынче "на вес золота", т.к. всем известна проблема кадрового "голода"!