Эту туристическую фирму посоветовала подруга, которая уже делала у них туристическую визу. Я обратилась за помощью в оформлении визы в США. Была очень приятно удивлена и ценой, и сроками, которые обещала турфирма. Очень понравилось отношение к работе девушки-консультанта, которая там работает. Она все очень тщательно объяснила, ответила на все мои вопросы. Свою туристическую визу я действительно получила за 6 дней всего за 230 у.е. Услугами фирмы осталась полностью довольна, никаких негативных моментов о сервисе и услугах сказать не могу, потому что все отлично, оперативно и с улыбкой на лице.