Благодаря Видрих Марине Анатольевне провела чудесную неделю на Родосе. Шла в Смак тревел с мыслью побывать совсем в другом месте, но билеты на самолет оказались слишком дороги, и Марина Анатольевна терпеливо подбирала мне альтернативу, отель, программу. В результате жила в отеле Манусос в городе Родосе, в 4 минутах от Эгейского моря и в 10 минутах от Средеземного моря. Отель очень гостеприимный, комфортный, вкусный, только немного шумный. Спасибо Марине Анатольевне за тактичность и профессионализм. Всем рекомендую это надёжное агентство!