Тур брали в"ТК"ТриАтур" . Сразу скажу, что ребята очень четкие. Встретили и проводили на ура. Давно уже отдыхаю через эту компанию. СПАСИБО ИМ. Ездили в Таиланд на о.Пхукет. Пхукет встретил нас горячим и влажным воздухом! Жара адская! Представители тур-фирмы встретили нас замечательно, никаких задержек, багаж забрали и машинами развезли по отелям. Машины все оснащены кондиционерами. Наш отель Thavorn Palm Beach Resort 4* размещен в первой линии, до моря 3 минуты. Скрипучий песок и чистейшее море с температурой воды 28 градусов. Отель после ремонта, все номера просто блестят. Всем советую заселяться в него. По территорий бегают кролики это очень красиво. Не могу не написать про самих тайцев. Они и правда всё время улыбаются, и за все две недели я не разу не столкнулась с хамством или грубостью с их стороны. И ещё, за все время пребывания там я не раз слышал, что тайцы не берут чужого, что можно смело оставлять вещи и ценности и они не возьмут. Я не верил. НО! В один из последних дней мы решили сходить на соседний пляж . На обратном пути, умирая от жары зашли в магазин за мороженым. Мозг у меня видимо очень сильно плавился, потому что я положил фотик на холодильник с мороженым и ушел. Придя в номер, мы только через час опомнились, что нет фотика. Вариант, где я мог его оставить, был только один, поэтому я и отправился в магазин ни на что не надеясь! Пришел, походил по магазину и не нашел фотик. В отчаянии (столько отснятого материала!) подошел на кассу и спросил про фотик. Тайка мне широко улыбнулась и достала моего целого и невредимого друга! Мне её расцеловать хотелось! Так что ДА! они и правда не берут чужого! Знаю, что она никогда это не прочитает, но СПАСИБО ей огромное! Две недели пролетели и пора домой. В Москву, в зиму и морозы возвращаться совсем не хотелось, но надо! Как мы упаковывали чемоданы - это отдельная история. Но всё хорошо, что хорошо кончается! Ну вот и всё! Спасибо всем, у кого хватило сил дочитать до конца. И, как всегда! Отличного всем отдыха и как можно больше позитива!!!