О фирме узнала от подруги, которая уже не первый год заказывает у них туры. Смотрела сайт, да, понравился, много полезной информации, много интересных туров, в том числе и горящих.
Офис находится в удобном месте, недалеко от м. Тульская. Персонал всегда в хорошем настроении ( по крайней мере встречают они всегда с улыбками и всегда крайне вежливы ). Также важно то, что владеют большой информацией, очень много знают об отелях, много полезного рекомендуют. При оформлении никаких проблем не возникало, очень быстро все оформили, видно что профессионалы. Договор и квитанцию об оплате получили сразу.
Просили позвонить и рассказать как отдохнули. Конечно же я забыла)) Менеждер сама позвонила, спросила понравился ли нам отдых. Предупредила что будут теперь скидки при дальнейших заказах.