Пользуюсь услугами компании «Алоха» не первый год. За это время посетила более 10 стран в разное время года, и всегда «Алоха» остаётся на высоте - все очень быстро, четко, всегда помогают решить любую возникшую проблему в процессе бронирования, помогут с выбором направления, отеля, оформлении визы. За все годы работы с ними ни у меня, ни у моей семьи не оставалось негативных впечатлений о менеджерах и работе компании в целом. Отдельно хочется поглагодарить менеджеров Любовь и Евгению за терпение и добросовестный труд. Рекомендую всем!