Для меня рассказы об отдыхе в Тайланде всегда были какой-то незабываемой сказкой и несбыточной мечтой, хотя не могу сказать, что поездка туда для меня была чем-то нереальным. Но, как говорится, всё самое лучшее в жизни происходит случайно, в разрез с нашими планами. Так и получилось. Подруге подписали долгожданный отпуск и она мне за 3 дня до его начала предложила куда-то махнуть, чтобы поваляться на белом песочке в полном релаксе... Ну и, естественно, где можно ещё поваляться на белом песочке в декабре, как ни в Тайланде. Спасителем в выборе места отдыха предстала турфирма "ДИЛАЙТ" в лице Шохиной Ларисы. Человек, вдохновляющий на все и сразу, её рассказы о далёких берегах и странах настолько проникают в твоё сознание яркими пятнами, что тебе кажется, что ты там уже побывал и тебе снова хочется вернуться именно туда) Мы искали достаточно бюджетный вариант, но нам хотелось именно на острова, выбор пал на Phuket, поскольку остальные острова выбивались из нашего бюджета, отель особой роли не играл, но всё же хотелось жить в человеческих условиях. И тогда волшебница-Лариса предложила нам беспроигрышный вариант The Phulin Resort 4* - http://www.thephulin.com/, суперское место, хоть и не рядом с морем, до него пешочком минут 10, но тем не менее, номера очень хороши, бесплатно предоставляются халаты, тапочки, банные наборы, зонты, 2 бутылки воды в день, в номере есть телевизор, фен, микроволновка, кофейные и чайные наборы, обновляемые каждый день, холодильник, тостер, раковина. Короче говоря, это даже не просто номер, а мини-однокомнатная квартира, кондиционер безусловно тоже есть. Отель представлен в тайском стиле, вид из окна красив - зелёные вершины, нам понравилось и даже очень. Рядом находится аптека, что не мало важно на отдыхе, также рядом 7Eleven, куча кафе, поэтому особых неудобств мы не испытывали, и там так тихо, не слышно никого и ничего, как будто в заповедное место попадаешь, утром птички поют, петухи кукарекуют, рядом с отелем находится очень красивый храм. Кстати, по вторникам и пятницам на территорию около храма приезжает рынок, где можно купить достаточно дешевые товары, одежду, тайские продукты, овощи, фрукты и т.д. Ну а само море меня просто покорило, мы были на пляже Karon, наикрасивейших пляж, вода прозрачная, видно каждую песчинку на дне, бывали волны, что нас безумно забавляло, как и всех окружающих, многие специально приезжают на этот пляж именно ради этих волн...За 300 батт на такси или тук-туке можно доехать до городка Патонг, где находится самый большой на острове торговый центр Jungceylon, там есть всё) В шаговой доступности находится пляж Kata и другие, так что можно не останавливаться только на Karone и каждый день покорять новые "вершины", так сказать. Экскурсия на острова Краби и в провинцию Краби- это вообще восторг,  всё это действительно стоит хотя бы один раз в своей жизни увидеть, нежели  постоянно слушать восхваляющие отзывы от других. Очень рекомендую посетить Тайланд. Но сразу скажу, что Тайланд не понравится людям, которые ожидают, что им везде будет постелена красная ковровая дорожка  с золотыми статуями по краям, а тайцы будут обмахивать веерами при возникновении малейшей капельки пота на их теле, проще надо быть, товарищи и всё будет хорошо, либо ехать в какие-то супер-крутые отели на индивидуальный остров. Особую благодарность хочу выразить всей команде "Дилайт", и особенно, Шохиной Ларисе, которая в такие короткие сроки (3 дня) организовала нам великолепное путешествие в рамках наших возможностей, с этой турфирмой нас связывает ни одно путешествие и ни один год знакомства, поэтому могу смело рекомендовать её, как главного проводника в мир путешествий и великолепных впечатлений!! 