Доброго дня!
Никогда не оставляла отзывов о работе какой-либо организации, но в этот раз решила оставить отзыв о компании ДАН. Спросите почему? Потому что именно в этой компании мне помогли с выбором тура и подарили не забываемые впечатления! А теперь по порядку.
Захотелось провести первую годовщину свадьбы на белом песочке и слышав шум прибоя. Хотелось провести этот день в красивом местечке и с активной инфраструктурой, так как мы молоды и активны и весь отпуск не планировали сидеть в отеле.
Мне порекомендовали мои знакомые обратиться в компанию ДАН. Мы так и поступили, и нисколько не пожалели.
Приехали в офис по адресу на Тимирязева (т.к. он близко расположен к нашему дому).
Когда мы зашли в офис все менеджеры поприветствовали нас! Очень мило улыбнулась Виктория к ней мы и присели. Рассматривали различные варианты по странам, но больше эмоций у нас вызвала Индия. Виктория настолько воодушевлённо рассказывала нам о Индии (недавно вернулась с этой страны и видимо впечатления еще не забыты). Поэтому наш выбор пал на данную страну.
Полетели из Екатеринбурга, разместились в замечательном отеле Dona Silvia 4*, отель очень хороший, питание вкусное и рядом с отелем есть небольшое бар-караоке (с русской музыкой), большой медицинский центр.
В день нашей годовщины – в номер (пока мы были на пляже) принесли большую корзину фруктов и бутылку шампанского!
Отдыхом остались очень довольны.
Спасибо большое Виктории, за наш незабываемые праздник!