Я, как Остап Бендер, бредила поездкой в Рио де Жанейро) Долго откладывала - то не было достаточного количества денег, то времени не хватало, а потом я чисто случайно наткнулась в интернете на сайт турфирмы и поняла, что это - знак. После оформления заявки мне позвонили и предложили сразу несколько вариантов. Я остановилась на недорогом 4* отеле "Rio Othon Palace Hotel" на пляже Копакабана. А потом мне практически не пришлось заморачиваться, менеджер Анна сделала всё за меня. Разве что только чемоданы не упаковала) В общем, благодаря агентству и сбылась моя давняя мечта.