Невероятно теплые воспоминания о поездке в 7-ми дневный тур "Золотое ожерелье Карелии" в июне 2019г! Сервис (нчиная со встречи устроителями тура на ж/д вокзале, заканчивая условиями проживания во всех гостиницах) превосходен. Прогрмма невероятно насыщенная, но без переутомления, со здоровой устлостью в конце каждого дня! Переезды, даже длительные, очень комфортны. Анна - экскурсовод-кревед: очень глубоко, много знает и с любовью и увлеченно рассказывает о своем крае! Я была в Карелии впервые. Не буду повторяться об уникальной природе этого края - необходимо хотя бы раз в жизни самому сюда приехать. И однозначно всем рекомендую услуги тур.фирмы "Золотое кольцо Карелии": до приезда связаться можно было буквально в любое время и получить от ребят любые разъяснения, все мои пожелания и изменения были приняты с терпением и пониманием, душевный прием, очень теплая, семейная атмосфера на протяжении всего тура. Благодарность коллективу "Золотое кольцо Карелии" и искренние пожелания процветания!!!