Решил написать отзыв про Сочи. Поехал на новогодние выходные на 6 дней. Нашел в инете на сайте турфирмы предложения отелей на Красной Поляне. Позвонил в турфирму и мне девушка подобрала гостиницу, билеты на поезд и посоветовала взять гостиницу с завтраками. Я собирался брать просто номер для проживания, но взял номер с завтраками. И это было вЕрное решение. когда тебя ждет готовый завтрак утром, то и день проходит веселее. Я углубился, не об этом. Главное, что хотел сказать - это Сочи. Понастроены гостиничные комплексы, современные эстакады, хорошие дороги, вокзал Адлера весь и стекла, скоростные электрички. красной Поляной там называют почти все, что находится за аэропортом в горах, так и понял точно. Могу сказать что Роза-Хутор и Горки - это такие горнолыжные базы с постройками и отелями как в Европе. подъемники крытые, новые, все чисто и дорого. Если хотите питаться подешевле, то есть магазин Перекресток в Розе-хутор и макдольдс. Еще там сделали треки в горах для экстрим езды на горных велосипедах летом. Сочи удивил приятно, превзошел мои ожидания и это приятно