В июле 2018 года мы с мамой первый раз побывали в Греции. До этого мы уже бывали на море и нам есть с чем сравнить. В Греции нам очень понравилось, менеджер турагенства помогла подобрать нам тихий отельчик недалеко от моря. Рядом были торговые лавки с фруктами и сувенирами. Мы с мамой остались очень довольны отдыхом . Менеджер турфирмы всегда была на связи, предупредила во сколько у нас вылет, а в день вылета ещё раз написала , что изменений никаких нет и все хорошо . Так же после отдыха , когда мы уже вернулись домой нас спросили все ли нам понравилось. Мы будем обращаться ещё к вам! Спасибо всем сотрудникам Нижегородского дома путешествий, этот тёплый отдых мы запомним надолго !