Всегда непросто вырваться из суетливой Москвы, особенно перед новым годом, но было бы желание!
Сергея и его Турфирму, знаю давно, но по локальным поездкам/экскурсиям по Кавказу, скорее однодневным, а тут ведь проект на 5 дней, Архыз, лыжи, да еще и с сыном. 
Созвонились, взял билет в Минводы, прилетаем после работы в пятницу. Встречает, как всегда улыбчивый хозяин Сергей, усаживаемся в Nissan Murano и в путь, 200 км до Архыза, ночь, зима, все идет по плану. По дороге ужин в кафе: барашка, шурпа, бокал вина- ну Кавказ же все же)
Приехали в полночь, милая полусонная хозяйка отеля выдала ключи от номеров и пошли спать.
Утро, суббота, 8 утра, завтрак и в 9 мы уже у подьемников. Весь инвентарь Сергей привез с собой: лыжи, ботинки, все новое, все классное. Одеваемся, покупаем ски пассы и полетели в горы. 
Архыз-новый современный курорт, красота, чистота, супер трассы, все нравится, но есть нюанс- я ж велосипедист, а не лыжник, кататься то не умею) Сергей- он же вам и инструктор, Мастер спорта (горные лыжи), начинаем с азов обучение, нууу, получилось не сразу, поехал позже. Сын (15 лет), поехал сразу. Первый день прошел, ноги не ходят, глаза горят- все идет по плану. Дальше несколько дней пролетели незаметно: завтрак, пол дня на трассах, обед, отдых, вечернее катание- все прекрасно!
Пришло время улетать в Москву, жаль, но надо. Дорога в аэропорт заняла 6 ч, вместо 3, потому что была хорошая русская баня! Что же может быть лучше, после мороза в парилку.
Вообщем, спасибо Сергею за прекрасно организованный отдых, за обучение катанию, за положительные эмоции, да и просто, за его доброту и уважение!
Прилетайте, отдыхайте, набирайтесь сил! Нужно просто купить билет, все остальное сделает ваш Релакс+.