Мы с мужем купили тур Новый год в Санкт-Петербург от фирмы"Вокруг света". Большое спасибо! Тур подобран великолепно. Отличные варианты проживания.Все на Невском проспекте. Мы взяли гостиницу " Октябрьскую",т.к. именно в ней проходил Новогодний банкет. Отдельное спасибо за автобус. Кресла удобные, водители вежливые.Попутчики попались все вежливые и весёлые. Мы сдружились.Сопровождающая Татьяна приятная девушка,не только поздравила, но и вручила небольшие подарки.Было очень приятно!!!!Гид в Петербурге опытный, рассказывала интересно. Экскурсии заканчивались около 16.00, далее было свободное время и мы гуляли по украшенному Невскому проспекту. Красота!!!
Нам очень понравилось. В мае придём за путевкой в Казань))).