Отдыхали семьей в августе 2016г. в Кисловодске, из всех турфирм почему-то выбрали "Отдых дикарем" и не пожалели. Ездили по двум длинным маршрутам по Баксанскому ущелью до г.Эльбрус и в Северной Осетии до Цейского ущелья. Передать ни словам и не эмоциями не могу, надо самим ехать и ощутить красоту и мощь кавказких гор и людей живущих там нисколечки не пожалели. И конечно огромное спасибо эксскурсоводу Светлане к сожалению фамилию не знаю, но она догадается кто отзывается (мы из Астрахани 10 и 12  августа были в названных местах)  за интересную эксскурсию, а также водителям автобусов за их безопасность, что немаловажно в горной местности. И отдельное спасибо за КОСТА ХЕТАГУРОВА, мы с семьей по приезду домой  практически изучили его биографию и твочество, Вам и вашей компании здоровья, процветания и долгих,долгих лет на рынке туризма, новых идей, новых туристических маршрутов. Надеемся еще интересную встречу с вами.