Неделю назад вернулась из тура "Великолепная Испания". Впечатлений - множество, и все замечательные! Прекрасная программа, отличная организация! Большое спасибо принимающей фирме Terramar tour, все было обеспечено на высочайшем уровне - прием, программа, размещение, трансферы, всё работало, как часы, никаких сбоев. Отдельная благодарность прекрасному гиду Николаю! Это очень эрудированный, умный, интеллигентный, тактичный, заботливый и ответственный гид и прекрасный человек. С ним было интересно и надежно, всегда можно было рассчитывать на его отзывчивость и помощь, внимание к туристу, а слушать - огромное удовольствие! Хочется пожелать ему всего самого доброго. И все это "испанское великолепие" стало возможно благодаря турагентству САКВОЯЖ и его гендиректору Ирине Сиренко. Безупречная, профессиональная работа этого менеджера заслуживает самой высокой оценки! Начиная от предложения этого замечательного тура, скорейшего отклика на запрос, подбора варианта авиаперелета, подготовки документов и заканчивая подробной информацией о туре и возможных непредвиденных осложнениях, советами как поступить в том или ином случае, терпеливым, доброжелательным отношением - всей своей работой она располагает клиента к доверию и уверенности, что тур непременно состоится наилучшим образом. Спасибо Вам, Ирина, за незабываемые впечатления, за осуществление мечты, за помощь, за конструктивное и приятное общение. Дальнейших Вам успехов, процветания, благодарных туристов, много интересных и радостных событий!