Советую всем кто ищет реально интересные путевки, туры и прочие приключения за границей - ехать в туртрип в индию или перу! В индию ездил сам, а в перу катались знакомые. Впечатлений и к меня и у них выше крыши)) хотелось как в фильмах: по горам полазить всяким, через заросли проходить, ночевать в палатках и т.д., не хватало острых ощущений)) вот я с подругой своей и ребятами из краснодарского края и питера поехали в туртрип) теперь все сдружились, планируем, куда дальше двинем... На килиманджаро совершить восхождение может быть и это вполне реально... Кстати, такие интересные приключения нам посоветовали в Промотур, за что им огромное спасибо! Менеджеры веселые, честные, заботливые, вот на новый год, еду опять в компании, в сша) С наступающим всех!