Я очень люблю путешествовать. Путешествую достаточно часто и в разные места. В связи с этим я пользовалась услугами многих туристических фирм. Но в последние годы мой выбор остановился на туристической фирме "Барнаул-Тревел". Это мой осознанный и вполне эгоистичный выбор, потому что именно это фирма смогла удовлетворить все мои представления и запросы к туристическому менеджменту. Во-первых, конечно же, не оставляет сомнений высокий профессионализм менеджеров этой турфирмы - Юрина Михаила и Фроловой Натальи. Это люди, которые способны дать качественный консультации по организации поездки и отдыха, правильно сориентировать по возникающим проблемам, дать необходимые и часто нестандартные советы. Этим людям можно доверять абсолютно! Они демонстрируют заинтересованность в качестве тура с первого момента обращения к ним до завершения путешествия. Неоднократно они помогали мне в решение проблем, связанных с моими поездками. По окончанию турпоездок они всегда интересовались моими впечатлениями, оценками, комментариями. Я уверена, что теперь "Барнаул-Тревел" - мой единственный и окончательный выбор в прекрасном мире под названием "В путь!". И... огромное спасибо им за это!!!  