Благодаря туристическому агенству Менсей в июне этого года прекрасно отдохнули с семьёй в Турции. Конечно, можно было самостоятельно выбирать отель, бронировать билеты, планировать экскурсии, но мы решили обратиться к профессионалам. Подкупило, что Менсей давно существует на рынке и о нем много хороших отзывов. Собственно, своим отзывом хочу это мнение подтвердить)) Путевки нам подбирала менеджер Кристина (приятно удивило, что она не нахваливала самые дорогие варианты, а делилась мнением об отелях на основе личного опыта и опыта коллег), мы выбрали отель Liberty Hotels Lykia . В итоге наши впечатления полностью совпали с ожиданиями и картинками. Большая территория, прекрасная природа, белый песок и живописные места надолго останутся в нашей памяти! До пляжа отеля пешком две минуты, на территории куча бассейнов на любой вкус и возраст, много вариантов активного отдыха (мы решились только на дайвинг с инструктором). Много развлечений для детей, в частности аквапарк в шаговой доступности и детские горки. Я осталась в восторге от спа - вот это был настоящий релакс!. Недалеко от отеля живописнейшая Голубая лагуна, очень романтичное место. В общем, все 33 удовольствия за достаточно оптимальную цену. Благодарим сотрудников турфирмы, что подсказали нам данный отель и с комфортом организовали наш отдых!