Мне тоже повезло с этой компанией. 
Все отлично! 
Особенно понравилось насколько полно дают менеджеры информацию. Мне помимо основных документов на путешествие, выдали еще кучу инфы куда сходить, где купить, что посмотреть и подробно рассказли о правилах поведения в стране. 
Приятно общаться с профессионалами.
Летала еще в ноябре, в эмираты. Туроператор Натали Турс, все было хорошо.
И сейчас смотрю цены и радуюсь, что успела дешево слетать! 

P.S.  и да, приятно, когда после путешествия звонят, узнаю все ли было хорошо :) 