Уважаемый коллектив туристической компании Отечество!
Большое, большое спасибо за прием в Москве " Москва Рождественская 2017" с 03.01 по 07.01.2017. Спасибо Вам за честное, профессиональное и доброе отношение к своей работе и к нам – клиентам из регионов, за понимание социальных и материальных проблем! Такое отношение и по отдельности встречается весьма редко, не говоря, о всех четырех факторах вместе - это уже не бывает...! И отдельное СПАСИБО за Кремлевскую Елку- Perfect!
С уважением, Анна
 