Посетить Армению являлось одним из моих желаний на 2015 год. К сожалению мы с семьей не так часто выезжаем за пределы страны, а тут как раз удачно совпали возможности отпускные (по работе у всех) и финансовые. Так что решено ! Туристическим оператором выбрали Арара Тур, так как читали много хороших отзывов про эту компанию. На форумах выбрали места для посещений, так как хотели посетить по максимум за время отдыха. Вообще, хочется сразу сказать, что Армения - удивительная страна, которую за "один заход" осмотреть вряд ли сможете. Разве что самые знаковые места, куда стремятся все туристы. Большинство людей в Армении к туристам относятся хорошо, стремятся помочь советом. были случаи, когда угощали. Кстати, блюда тут, конечно весьма специфические, но вкусные. А уж если вести речь про национальные вина и коньяки... Тут я рекомендую посетить коньячный завод - не пожалеете ! Из достопримечательности также хочется выделить Татевский монастырь. Очень красивое место, тут чувствуется какая-то особая энергетика. Впечатлений масса, хочется написать про все, но понимаешь, что для этого надо садиться на пол дня. напоследок хочется сказать спасибо компании Арара тур за хорошую программу !