И мы под впечатлением от поездки в Мезмай, которую организовала так великолепно организовала турфирма ЭОС, чьими услугами пользуемся уже не в первый раз. Нам очень повезло с погодой: солнце, тепло и не было обычной изнуряющей жары, что часто бывает в это время года. Это нам позволило максимально насладиться увиденным, а еще услышанным рассказом нашего экскурсовода Максима, знатока мемзайского края, его истории и природы. Заваренный им чай был восхитителен, а само чаепитие на краю Орлиной скалы незабываемым по ощущениям. Преодолели множество крутых подъемов, за каждым из которых открывался еще один неповторимый вид. Красота нереальная, неземная! Все это надолго останется в памяти. Спасибо!