Добрый день!Давно собиралась написать отзыв,но всё как-то не получалось! В ноябре 2014г.у меня был юбилей и муж решил подарить мне поездку за границу! Сказал,чтобы я выбирала тур.Хотелось МОРЯ,СОЛНЦЕ и ПЕСОК.Отправила рассылку с запросом на поиск тура на определенное число.Мне позвонила первой,Ирина Долгова из турфирмы "ЭНПГМА",И предложила несколько разнообразных  вариантов,с очень интересным рассказом о каждой поездке.Нас заинтересовал отдых на ГОА! Получив все ответы на интересующие нас вопросы мы решились,и не пожалели!Отдых удался!МОРЕ-шикарное и теплое,Солнце-яркое иласковое,ПЕСОК-балоснежный,хрустит под ногами как крахмал! Задержек рейсов не было,трансфер предоставлен без проблем.В гостиницу THE BYKE OLD ANCHOR3*заселили быстро,напоили свжевыжатым соком и проводили в номера!
14 дней пролетели как миг!Мы в восторге!Огромное СПАСИБО Ирине,за олтличный отдых,профессиональный подход и внимательность к клиентам! Рекомендуем всем! И по возможности,будем отдыхать с "ЗНИГМОЙ" 