Летала с этим тур.агентством в Грецию. Много  слышал плохих отзывов про разные тур.операторы: Тез Тур, Натали, Иван Сусанин, Пегас Туристик. Решил с ними точно не полечу. Случайно в интернете увидел рекламу Тур Онлайна и решила к ним зайти. Давно хотел посетить Грецию. Отдали за 2х 52т.р. за всё: Отель, питание завтрак и ужин, перелет, виза, страховка. с 04-11 июля 2014г. В аэропорту Ираклиона встретил агент  и отдал все документы. Разместили по 3-м фирменным автобусам. Повезли. Какого было наше счастье, когда нас привезли в Кандиа Марис.Отель просто шикарный!!! Кормили на убой разными вкусностями. ))) Гиды русскоговорящие в каждом отеле!!!! Мы приехали отдохнувшие и счастливые!!!! Также позже взяли у них экскурсии, гиды русские, сервис просто класс, рекомендую их!