Летала 2 раза с этим замечательным агентством. В мае в Сочи и в Августе в Крым. Сочи был очень хороший. И отель выбрали очень хороший. И перелет удобный и все как я хотела. Второй раз в Крым просто хотелось очень . Ну очень. Хоть взглянуть 1 глазком. Так мы с Альфиюшей тоже нашли. Только в этот раз я не хотела лежать и отдыхать и мне не важно было какой отель. Только бы долететь. И в море. И в Севастополь (мечта) . И в ласточкино гнездо попасть. Так вот я все успела за 3 дня. Да да за 3 дня. А гостиница. Гостиница ...... Одно название. Но ни чуть не огорчилась. Потому что чуткая Альфиюша долго отговаривала меня от этой гостиницы. Она всегда хотела и хочет, что бы все ее клиенты приехали довольными,здоровыми и невредимым. Мы теперь только с ней. И только к ней. И только в это турагенство.
Ах да . Нам очень понравилось что у них ,как ни у кого есть рассрочка на 4 месяца. Не через Банк. А это очень удобно.