Узнали от родных о фирме.
Офис - в Советском районе на Площади партизан
Сайт - удобный, есть поисковик.
персонал - доброжелательный.
Мы брали автобусный тур в Геленджик, Голубая бухта в частную гостиницу «Карина»,. При бюджете в 11 тыс. 300 руб. на человека на 10 дней с 14 июня номер с удобствами и отель с Бассейном. Пляж:   галечный, городской в 10 – 12  минутах ходьбы от гостиницы, предоставляется бесплатный трансфер на пляж. В номере:  двуспальная  кровать, шкаф, кондиционер, спутниковое телевидение,  холодильник,  душ,  туалет, умывальник. Wi-Fi – бесплатно.  Электрический чайник - на этаже. На этаже были гладильная доска и утюг. Стиральная машина была за доп.плату.  Автобус был хороший (но нам сравнить не с чем, т.к. первый раз автобусом поехали). Дорога тяжеловато, но кто как автобус переносит. Мы сутки после дороги отсыпались…  Услугами турфирмы и отдыхом остались довольны.