Очень хочу поделиться своими впечатлениями о поездке, может кто -нибудь последует благодаря моему отзыву и получит также море удовольствия. Брали путевку в агенстве 1001 Тур около метро Новогереево, у Елисеевой Тамары. Сразу хочу отметить очень хорошее впечатление от покупки тура. Тамара на сем протяжении держала с нами связь, давала нужные советы по поездке, Наверное от самого начала, сложилось хорошее впечатление от поезки, ипотом, оно уже не покидало. Надежда ,,с этого агенства, посоветовала взять такси, мало того, сто нас отвезли во время, без проблем, на регистрацию, но и потом встретили ночью, хотя время рейса изменилось, они сами отслеживают время прилета. Сами зарегисрировали наши билеты с местами по нашему желанию. Я очень рада, что я выбрала это агенство, сразу поездка началась с хороших впечатлений. Полет прошел отлично, утром были уже во Вьетнаме, в отелеCanary Beach Resort. Это отдельная история, но такая же хорошая, как и первая, полная хороших впечатлений, Отель супер!!! Обслуживание тоже!!! Море 10 метров от отеля, теплое, чистое. Не пожалеете если полетите туда же!!!