Ездила с дочерью в начале июня в Сочи. Брала тур на 6 дней, что называется "горящий".
За небольшие деньги особо не расчитывали на комофрт, но оказалось, что все получилось очень даже неплохо.
Жили в гостевом доме Саланг 1* и все минусы гостиницы обратились в плюсы: вид из окна - рядом стоящее здание - в такую жару создавало тень, в номере было не душно и прохладно. Кормили очень хорошо, всегда хватало, даже оставалось. На завтрак - каши, яищница, булочки; на ужин - мясные блюда с гарниром, выпечка. Все очень понравилось! Море рядом - в 5 минутах ходьбы. 
Отдельное спасибо Татьяне - директору турфирмы: достаточно оперативно оформила документы (оставалось 2 дня до вылета) доставила лично! Все оформляли он-лайн, быстро, без лишней езды! Перед вылетом, не раз напомнили, чтобы не забыли документы, вещи, перед посадкой (в 7 утра!!!) мы немного заблудились в аэропорту, Татьяна сразу взяла трубку, успокоила и все объяснила. Даже собиралась приехать сама, но мы уже все нашли! 
Советую всем обращаться в эту турфирму!