Спасибо девочкам! На днях вернулась домой из Турции. Как всегда, страшно не хотелось уезжать. Уже не первый раз там отдыхала. Сегодня позвонили из Позитив Тура, поинтересовались как прошла поездка. Вот и решила написать отзыв о данной компании. Узнала я о Позитив Туре случайно, от знакомых. Название компании показалось интересным, вот и решила их навестить. Находятся они в центре города. Мне удобно. Всегда ездила через разные агентства, никак не могла найти СВОЕ, где всегда внимательно относятся к моим пожеланиям и терпеливо помогают подобрать гостиницу, а тут девчонки действительно старались, вовремя сообщили об удачном времени покупки тура (пока не могу позволить себе ездить в любой отель по любой цене). В общем я получила то, что хотела! И даже подружилась с ними! Думаю, нашла наконец-то свое агентство. А то личный парикмахер и косметолог есть, а личного турменджера не было. Теперь все изменилось, девочки будут  информировать меня по поездкам в другие страны. Надо расширять географию поездок. Удачи Вам всем!