Услугами турфирмы пользуемся с 2012 года, узнали о ней через поисковую систему в интернете.
Офис расположен в центре, добираться удобно.
Проблем с заявкой и оплатой не возникло (платили по интернету).
Отдыхали с 09 по 11 декабря 2016 года в отеле "Ателика Липки" компанией (10 человек).
Отдохнули очень хорошо, все довольны.
Особая благодарность менеджеру Ашраповой Ольге, с которой работаем не первый год, за организацию отдыха.
Она легко, оперативно и грамотно решала возникающие в ходе оформления поездки проблемы.