Посоветовали знакомые так как впервые обращаюсь в такие организации было не очень понятно как выбирать турфирмы и так чтоб наверняка.Желание написать отзыв появилось еще в Турции во время отдыха.Описать словами сказку в которую меня отправили менеджеры этой фирмы  будет невозможно .Класс ребятам респект Алина спасибо!!!
Перерыла весь инет в какой отель поехать где лучше на тот бюджет который был.Была в замечательном городке Алания в отеле Кэмаль Бэй очень крутой отель приеду еще раз туда!!!А Турфирма АР Континент Тур мои  герои!!!
Марина.