Мне Травелату порекомендовали друзья, сказав, что уже бронировали через них свой тур в Испанию этой зимой. Рассказали, что мне помогут с оформлением визы и что, за документами не нужно никуда ездить - все пришлют по почте. Так и было. Я немного изменила даты отпуска под очень выгодный тур со скидкой, так что даже хорошо сэкономила!!! Забронировала, через сутки подтвердили тур, помогли с провизой, ответили на все мои вопросы и прислали много информации по Кипру, так что я заранее знала, сколько денег брать на экскурсии и свои расходы. Спасибо девушкам за отличный сервис и терпение.
 