Здравствуйте! хотелось бы поделится впечатлением о ПОЛУЧИВШЕМСЯ отдыхе с тур фирмой "Навигатор"24-25 августа.....Все было на очень достойном уровне. Начнем с того что цена данного тура(5600) очень удивила своею доступностью (даже сначала закрались тайные мысли о том не подстава ли это) но в процессе прохождения данного тура все опасения исчезли.
Первая наша остановка на маршруте приходилась на дивный город 12 столетия Переславль-Залесский, его прекрасные пейзажи, холмы с монастырями , чудесное Плещеево озеро в сочетании с рассказами нашего гида Дениса произвело на нас очень душевное впечатление которое подкрепил и обед)))))). Далее был город Ростов - это отдельная песня нашего путешествия неповторимый колорит города, кремлевские переходы по котором мы словно герои фильма "Иван Васильевич меняет профессию" то бегали как дети то любовались просторами и красотами бескрайнего озера НЕРО. Здесь стоит отметить прекрасно подобранный маршрут и прекрасного местного экскурсовода. Время на этот город пролетело не заметно и вот мы в нашем комфортабельным автобусе мчим дальше на встречу как оказалось все к новым и новым хорошим впечатлениям! Наш Гид Денис оказался очень внимательным к нашим переживаниям по поводу а успеем ли мы все увидеть, поэтому он принял решение немного изменить программу и показать для нас Ярославль в первый день, мы были только рады этому, пусть времени было не много но за это время мы увидели все самое интересное в этом городе, стрелка, набережная волги величественные храмы 17 столетия и много чего еще интересного...Далее мы отправились в наш отель на берегу речки.....тишина, покой, прекрасный вид и воздух наверное это самое прекрасное для отдыха от шумной Москвы, + к этому просторные теплые номера, а пикник с музыкальным ансамблем "СОЗВЕЗДИЕ" полностью окунул нас в атмосферу праздника который был создан для нас фирмой "Навигатор". Гуляли часов до 3 ночи всем было очень весело мы все сдружились одним словом первый день нашего путешествия был великолепен. Утро второго дня мы встретили как нам и обещали в программе завтраком с шампанским, затем попрощавшись с улыбчивым персоналом гостиницы отправились снова в путь под мелодичную музыку мы смогли еще немного поспать и набраться сил для осмотра чудесного города на Волге Костромы. Кострома - монастыри и храмы, старинные улочки очень много всего интересного мы увидели в этом провинциальном небольшом городке, а потом лосиная ферма ............ это просто нечто, они такие удивительные создания мы их покормили специальной морковкой по фотографировались и отведали лосиного молока и счастливыми поехали на обед. Обедали в Костроме в "СУСАНИН ХАУС" обед был очень вкусным с большими порциями оформление ресторана полностью дополняло колорит города, там даже просто сидеть приятно не то что кушать))))))) от обедов отправились в Москву, приехали в город около 11 часов(как нам и обещали) Отдельное спасибо нашим водителям Александру и Яну а так же нашему теперь уже любимому гиду Денису за их профессионализм......Вообщем теперь если отдыхать то только с Навигатором(Москва,ул Щепкина д58) С пасибо Вам за наш прекрасный отдых..... Дмитрий, Александра