Добрый день! Наконец то решилась написать свой отзыв о поездке в столицу нашей Родины на Новый год. Мы ездили большой компанией, аж 12 человек. Проживали в гостинице Космос. правда только одну ночь, а вернее половину ночи, так как приехали мы в Москву к обеду 31 декабря, проехались по экскурсиям. Гид была взрослая женщина, но довольно грамотно и интересно рассказывала, Мы с удовольствием погуляли по предновогодней Москве, и с нетерпением поехали в гостиницу готовится к праздничным гуляниям. В 10 вечера мы были готовы, Сели в автобус, все собрались и мы поехали на красную площадь. Немного омрачило то, что был очень жесткий контроль на площади и весь взятый с собой алкоголь, предварительно перелитый в пластиковую тару, у нас изъяли, но тут уж ничего не поделаешь, расстраивались мы не очень долго. Погуляли хорошо.
На следующий день после экскурсии мы попали в цирк, представление было замечательным.
В целом, программа соответсвовала заявленной турфирмой Одиссея, никаких неожиданностей не было. У нас был настрой на отдых и мы хорошо отдохнули, хотя изрядно устали. 