Хотим поделиться впечатлениями о путешествии с туроператором Феерия по маршруту "Жемчужины Адриатики" с 13 по 28.08 2013. Впечатления отличные. Мы с женой не первый раз в Адриатике, но Опатия поразила. Барственная, монументальная. Старые, прекрасно ухоженные здания, парки, зелень и чудесное море. Очень хорошие, продуманные экскурсии. Сама поезка оптимально сочетает отдых и переезды. Гостиницы соответствуют заявленным в маршрутном листе. Советуем будущим путешественникам не отказываться от экскурсий. Плитвицкие озера-это просто чудо. Старинные города Пула, Ровинь выплывающий из воды. А городки острова КРК. Все это надо один раз посмотреть. Отдельно, конечно Италия. Венеция и спасибо нашему руководителю а также и водителю - город Триест. Отдельное спасибо руководителю группы Анечке Пироговой. Ровно, спокойно был проведен весь маршрут. Все мелкие вопросы очень быстро решались. А крупных, слава организаторам, не возникало. До новых путешествий. Желаем не снижать планку.
 Неоднократные путешественники с Феерией. Аня, Анатолий.