Про турфирму знаю давно, не первый раз заказываю поездки. С точки зрения подбора тура все хорошо, вежливые сотрудники, помогли быстро найти нужный вариант отдыха.
Сам отель порадовал внешне, все соответствует описаниям и фото. Но внутренне сложилось впечатление, что отель в первую очередь для взрослых, с детьми все намного сложнее. Детский клуб в одном достаточно удаленном корпусе, еды детской практически нет. И отдельно про питание, жили в центральном корпусе, кормят мало и плохо (благо есть ресторан, но он тоже далеко)..