О тур. фирме Ламай Тревел узнала совершенно случайно. Путевки в Тай уже были забронированы, поэтому меня заинтересовала эта тур. фирма. 

Евгений выслал мне прайс-лист, посоветовал какие эксукрсии взять лучше всего и что посмотреть. Договорились мы почти за месяц до прилета.
Как только мы прилетели в Паттаю, в этот же вечер должна была быть экскурсия на шоу Тиффани. Евгений все организовал без проблем. Вечером он привез билеты и даже отвез на шоу) За что огромное спасибо. В первый день мы бы наверное заблудились одни)))).
После мы договорились на остальные экскурсии. Все они прошли замечательно. Забирали без опозданий, все гиды русские. Посмотрели очень много всего интересного. Расположение офиса в принципе не играет роли, так как Евгений приезжает в отель, привозит путевки. На нашу просьбу довезти до ентра или ночного рынка тоже ни разу не отказал. Вобщем могу сказать, что благодаря Евгению и его жене наш отдых прошел на "Ура!!!" и плюс с огромной экономией денежных средств)))
Помимо парков мы брали экскурсию на остров, жили там 2 дня. То есть еще плюс ко всему это снова бронь отеля и т.д. Все прошло без каких либо проблем)))

Огромное спасибо Ламай Тревел за отличный отдых. 
Тайланд - шикарная страна, куда хочется вернуться. В следующий раз снова обращусь к ребятам в Ламай. И буду рекомендовать всем знакомым.