Мы очень рады, что нам попалась именно эта турфирма! Мы с парнем смогли съездить в отличный отдых в Германию. Нам очень понравилась программа. Очень грамотно все подобрано и организованно, распределение  времени и подборка мест, это было идеально лично для нас. Экскурсовод был очень приятный, настоящий знающийчеловек, который хорошо разбирается в своем деле. И по цене нам это обошлось очень бюджетно, если сравнивать с подобными турами в других компаниях. У вас так много разнообразных предложений, что мы уже начали подбирать себе следующий тур, на этот раз думаем о Крыме или Турции, хочется к морю.