C МариНикой путешествовала несколько раз. Каждый раз получала огромное удовольствие и массу впечатлений.
Казалось бы,что нового я могу узнать о родном Воронеже? Ан, нет. Благодаря экскурсоводам МариНики я увидела свой город еще более красивым, привлекательным, неповторимым, с огромной и богатой историей.
А поехав в "Задонск-Кудыкина-гора" в самую жару, когда в городе от зноя невозможно было находиться, я была поражена, что эту самую жару ощутила только вечером после возвращения из поездки. Все потому, что команда МариНики с такой любовью проводит экскурсии, что время бежит незаметно и дарит тебе душевные силы.
Тур "Тула-Белев-Одоев" проходил в новогодние январские морозы. Поездка насыщенная,интересная, увлекательная и очень теплая.
Экскурсоводы обладают высокими профессиональными и человеческими качествами, даже какие-то проблемы решают с большим тактом, никого не обижая. В них есть харизма. Удивительно только, каким образом на одну фирму приходится столько порядочных, обаятельных и красивых людей.