Добрый день! Появилась необходимость срочно решить проблему с зубами. Вариант был только протезирование в Хуньчуне. На фарпосте рассматривала несколько турфирм, выбрала Гуру по турам и не ошиблась. Живу в Кавалерово. По телефону менеджер турфирмы ответила на все мои вопросы, дала советы. Путевки заказала  за неделю до выезда на 10.12.16 года через ватсап, внесла предоплату на карту Сбербанка (это очень удобно). Группа была сборная, до Хуньчуня сопровождала Галина Ефимовна из турфирмы Босфор, а в Китае нас встретила и стала на 4 дня второй мамой Марина Валерьевна Малышева. Это энергичная, внимательная, коммуникабельная,  заботливая, чуткая и отзывчатая молодая женщина! Ходили вместе в стоматологическую клинику, в течение дня всегда была на связи, интересовалась результатом лечения. Во Владивосток мы возвращались вместе. После возвращения домой через ватсап узнавала о результатах протезирования. О поездке остались только прекрасные воспоминания! Огромное спасибо и благодарность Марине Валерьевне! Поздравляю с наступающим Новым годом всех сотрудников турфирмы! Здоровья, счастья, благополучия Вам и Вашим семьям! С уважением Ольга!