Мы ездили в Хорватию в прошлом году от этой компании. В город Водице. Размещение очень хорошее, кто ценит комфорт - поймет меня. Курорт был отличный, гид - супер, трансфер-обслуживание на все сто. Что касается впариваний дорогого отдыха, согласен, но надо как-то их останавливать просто. Естественно, они же имеют процент - им надо дороже продавать. Мы сразу сказали - давайте  цены, фотки мы и сами посмотрим в сети. Стали считать и тут же сравнивать с теми ценами которые мы знаем. На некоторые направления я бы не поехал, дешевле с обычной компанией, но в Хорватию оказалось не то чтобы дешевле, но за те же деньги - условия значительно лучше. Я имею в виду отель. Еда и и пейзажи - не заслуга туркомпании ))