Я путешествовал с Анатолием Биточкиным и его командой в 2012 году, все было замечательно! Впечатлений на три года и только положительных. :) В этом году наша компания попросила организовать тур на Оку Саянскую, но по итогу нам вышло дороговато и мы решили поскать местные Байкальские турфирмы с подобным предложением. НАШЛИ! НА СВОЮ ГОЛОВУ!  (конечно по цене нас все устраивало) Но по приезду...это же кошмар. Нас встретил гид, который как выяснилось позже на реке был второй раз, а возраст то почтенный кстати ( лет 56 было дяде). Сплав был организован на катах лохматых годов, про организацию питания так и вспоминаь страшо.
В общем Толя, прости друг :),  что решили сэкономить 4 000 рублей. Пожалели очень!

Все познается в сравнении, к "Сибирь-Профи" прикепели надолго!

СПАСИБО.
Герман Ж.