Ездили с мужем в Испанию в октябре. Обратились в турагентство Корал Тревел по совету друзей. Выбирали по соотношению цена/качество. В офисе выслушали наши пожелания и посоветовали Санта-Сусанну, отель 4 звезды Флорида. Мы ещё дома сами почитали у них на сайте всю информацию и отзывы в сети, окончательно подтвердили бронь по телефону и по элетронке выслали сканы документов. По отелю всё полностью соответствовала описанию. Турагенство Coral всё хорошо организовывает, гид в автобусе подробно рассказала все особенности страны. Так как в Испании мы впервые, нам было полезно послушать. На следующий день на встрече с гидом мы заказали экскурсию. Кстати, никто не навязывал, мы сами выбрали из широкого перечня то, что хотели посмотреть.
Отель располагается в курортной зоне, где спокойно и атмосфера отдыха. Широкий бульвар Променад, магазинчики, ресторанчики с живой музыкой. Нам даже показалось удобно, что отель на второй линии: рядом и пляж (7 минут) и маркет. Цены нормальные, можно докупать вкусняшки или вино. Но кухне отеля нет никаких претензий. Всё вкусное и свежее, большой выбор блюд: десерты, много мясных и горячих блюд, пицца, паста, разные виды сыра, закуски. Если заказать рыбу ил мясо, пожарят при вас на гриле. Один раз мы пропустили ужин из-за экскурсии и нам в номер принесли тарелку фруктов. Несмотря на закрытие сезона, персонал был приветливый)