Хочу выразить благодарность команде агентства Азбука Отдыха!
На майские праздники решили поехать компанией в Тайланд на отдых. Друзья говорили, что не сезон там в этом время и что разочаруемся ... так вот заявляю это полная фигня! Изначально планировали Паттайю, но в итоге агент из Азбуки переубедил и сказал, что ехать надо на острова, потому как там качественный отдых, а не в туристически густой Паттае. Чем хорош "не сезон", так это тем что мало туристов и удается отдохнуть на полную (прям релакснуть). За все время отдыха, а это 18 дней, дождь шел 2 раза по 15 минут. Туристов было мало и я проникся отдыхом на 100%. Побывали на 3х основных островах Самуи, Пхан Ган и Тао. Вот как написал по порядку, ровно также уменьшалось количество народу на островах, т.е. самый менее населенный - это Тао.
Маршрут, кстати, также помогли подобрать ребята из Азбука отдыха, так что за это отдельный респект.
За все время поездки останавливались в 5 различных отелях, на островах это бунгало. Перелет осуществляли через Бангкок. В Бангкоке рекомендую отель Furama Silom Hotel, а на о.Самуи Secret Garden вот эти 2 места прям особо отличились своими характеристиками цена/качество. Где останавливался еще, даже писать не буду.
Тем кто собирается в Тайланд, желаю хорошего отдыха!