Отдыхали на Кипре, потеряли чемодан. Благодаря багажной бирке, которую нам выдали в турагенстве Баунти, наш чемодан нашёлся и был доставлен прямо в отель.
Спасибо менеджерам Баунти, которые на горячей линии и днём и ночью (благодаря номеру телефона горячей линии, указанной на бирке, и был найден чемодан).
Вот это настоящая забота о клиентах!
Ни в одном агенстве больше не встречала такого!!!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         