Слетали в испанию, невероятно красивая страна. Барселона - потрясающей красоты архитектура. Долго мучились в раздумьях куда лететь отдыхать. Но это еще не все, затем долго думали перебирали агентства. Друзья семьи посоветовали Свифт, за что спасибо друзьям и конечно же агентству свифт. Сначала сомневались конечно же как и все - решились. Ни о чем не жалеем, действительно профессиональный подход от самого начала до того как прилетели, а потом еще и позвонили поинтересовались о нашем отдыхе, что лишний раз доказало, что не все равно на своих туристов. Сначала думали не стоит брать Европейские страны так как возиться с шенгеном, оказывается просто надо правильно выбирать турагентство. Нам очень понравилось, будем летать отдыхать дальше так же через них. Спасибо Свифт!!!