Были в конце августа 2015 в Хургаде, отель Sunny Days El Palacio Resort & Spa 4,5 , отель большой, тянет скорее на 3,5, номера средние, почти все с видом на море (у нас был с видом на лагуну), с уборкой явные проблемы) и с вилками тоже)) а так все минусы перекрывает море! очень красивое, рыбок много, экскурсии у туроператора дорогие, лучше покупать на территории отеля...Ездим от гипермаркет трэвл не первый раз, очень все нравится! Менеджеры высшей степени вежливые и компетентные, видно ведется серьезный контрль качества. Большое спасибо) Планируем на майские Тенерифе)