Большое спасибо турфирме Золотое кольцо Карелии за прекрасно организованный тур "Зима в Карелии".
Отдыхали с 23.02 по 25.02, окунулись в настоящую пушистую зиму, и это в конце февраля, в конце зимы.
До сих пор пребываем в эйфории от увиденного. Все организовано на высшем уровне: очень содержательная программа, прекрасный экскурсовод Анна - знающая, заботливая, влюбленная в свой край. После ее экскурсии по городу мы ощутили себя Петрозаводчанами. Водитель Дмитрий, настоящий профессионал своего дела.
Мы жили в Онего Палас, хорошая гостиница , вкусные завтраки.
Особое восхищение вызвал водопад Кивач.
А горный парк Рускеала не сравним ни с какими горами в мире.
Мы в восторге, и уже мечтаем о новом путешествии по островам Кижи, Валаам, Соловки.
Кулешова Нина и Мария