1. Эту фирму нам посоветовали родители из соседнего класса.
2. Сначала офис был в Ново-Переделкино, где мы и живем, а сейчас они перехали в г.Московский - не в шаговой доступности, но менеджеры всегда на связи - в офис ездить не обязательно. Любой вопрос можно решить по телефону.
3. Менеджеры всегда приятны в общении и доброжелательны, даже если приходится изводить их звонками по тем или иным возникающим вопросам.  Курьеры всегда пунктуальны!
4.Если что-то не так не оставляют  без внимания, всегда что-то предлагается взамен. Если поехать не смогли, а деньги сдали - предоплату переносят на другую экскурсию. Удобно.
5.После экскурсии всегда позвонят и спросят как все прошло, какие будут пожелания. Всегда чувствуешь, что с тобой общаются как с другом, которому плохого не пожелают.