Я люблю развалины и всякие там артефакты. А жена любит море. Вот так и пытаемся найти общий язык во время путешествий – сложно, однако, совместить не смешиваемое. Поэтому перед выбором страны для очередного вояжа, не мало копий поломали))) Пока не познакомились с турфирмой «Колибри». Уже три года подряд в нашей семье  царит мир– каждый на отдыхе получает СВОЕ (о чем грезили холодными долгими северными зимами) – при этом мы вместе, я в угоду жене могу пару часов пузогрейством позаниматься, а она уже с некоторым энтузиазмом соглашается на мои провокационные вылазки – к древностям, раскопкам, потухшим везувиям.
Спасибо, дорогая «птичка» Колибри, за внимательное к нам отношение, за потрясающие знания стран, курортов и отелей, за грамотные предложения и разумные цены и за надежное КРЫЛО, а это очень важно – отправляясь в путешествие от этого агентства мы всегда спокойны – что бы не случилось во время поездки (обледенение, забастовка перевозчика, извержение вулкана Эйяфьядлай (чего-то-там) наше замечательное турагентство Колибри (а именно, Ирина – директор) всегда найдет выход, поможет, проконсультирует, будет в зоне телефонного доступа хоть в три часа утра, разрулит если что. Но главное – подберет и предложит именно то, что нам нужно и что обязательно понравится. Рекомендую!!!