Мы отдыхали всей семьей в Грециеи. Наш отель Ammoudi Hotel and Apartments находился в восточной части острова Занкифа. На комфортабельных автобусах туроператоров (у нас это был Турфлот) всех развезли по отелям. Дорога долгой не была, до самого далекого отеля около 30 км. Мы остановились в апартаментах с двумя спальнями с видом на море и включенными завтраками. В метрах 200 от отеля есть малюсенький пляжик. Он нам полюбился за цвет и чистоту воды, за мягкий песок и уединение. Как правило мы там были в одиночестве, потому что другие отдыхающие ходили на соседний пляж побольше либо проводили время на лежаках у бассейна. Путевка нам обошлась вместе с перелетом в 711euro на взрослого и 300 на ребенка(3,5 года). Мы просто заранее бронировали. В Турфлоте было дешевле всего, первый раз пользовались услугами этой компании и не пожалели. Мы заказывали экскурсию на Кефалонию заранее у нашего туроператора. Поначалу думали съездить туда на машине, переправившись паромом, но потом оставили эту идею. Экскурсия долгая и занимает почти целый день, так что для семей с маленькими детьми — не вариант. Спасибо менеджеру Инне за совет. Гуляли по территори монастыря, спускались в пещеру Дрогарати она славится многочисленными сталактитами и сталагмитами. Шикарное зрелище.Но самое главное мы наконец-таки побывали на озере Мелиссани. Ради этого места мы, собственно, и поехали на Кефалонию. Еще перед поездкой на Закинф, изучая информацию по интересным местам в интернете, мы поняли что хотим именно туда. И нам подобрали тур в соответствии с нашими пожеланиями. Спасибо Инне и Турфлоту! Мелиссани — кристалльно-чистое подземное озеро, находящееся в большой пещере. Мы попали в эту пещеру на лодочке) Это было наше первое семейное путешествие, мы безумно довольны! Всем советуем с маленькими детьми им тоже очень интересно!