Добрый день! В феврале я планировал отметить круглую дату и решил, что лучшим местом окажется - Япония. В этой стране я был 10 лет назад и с огромным желанием хотел вернуться туда вновь. Тур мне подобрала менеджер Светлана. Она учла все мои пожелания и мы остановились на программе " Классическая Япония". Программа была очень насыщенная! За такой короткий промежуток времени как 5 дней, я смог посетить четыре города: Токио, Камакура, Йокогами и Хаконэ. Очень хочу отметить изюминку программы "ГОРЯЧИЕ ИСТОЧНИКИ ОНСЭНЫ" . Я получил большой релакс после городской суеты. В целом я сделал один вывод, что 5 дней для Японии недостаточно!