Мы с мужем хотим поблагодарить и сказать огромное спасибо Ирине компания " Энигма " , за душевное и качественное обслуживание! Уже не первый год мы обращаемся в это турагентство. Ирина работает с душой, с энтузиазмом, отвечает на все вопросы, которые появляются в процессе выбора тура.Оперативно подобирает туры. Обратились в агентство в апреле 2016года.Думали в какой стране отдохнуть . Ирина нам предложила тур во Вьетнам. Отдохнули мы отлично! Все сложилось замечательно, впечатления незабываемы, загорели, накупались .Много зелени, очень красивый и чистый пляж и море, много достопримечательностей, большой выбор ресторанов, кафе, баров, отелей. Добрые, отзывчивые местные жители. Чистый воздух, удивительная природа. Отель приличный и чистый ,номер просторный. Цена оптимальная для отеля 3 звезды. Завтраки вкусные.Отдых удался.  Всё-всё супер! Ещё раз огромное спасибо Ирине за то что предложила нам это направление!!! Ждем новый отпуск.   