Начитался позитивных отзывов о работе компании, решил купить путевку (в Турцию).
Сами нашли и забронировали на сайте. Правда волноволись из-за безопасности оплаты в интернете и полность самостоятельного оформления. Звонили и уточняли сроки подтверждения, гарантии, так сказать. Нам все операторы вежливо и подробно рассказали.
Сам отдых прошел в итоге на ура. И это, притом, что мы сэкономили. Сколько смотрели, у Левел тревел цены выгоднее оказались. Никаких проблем с документами и перелетами не было. Вся документация приходит онлайн, что непривычно, но если в агентствах мы переплачиваем за конверт с макулатурой, то , пожалуй, мы будем пользоваться Левел  тревел.