  Благодарим за отличную организацию поездки т/а Маяк.
  Тур в Вену на январские каникулы. Удобный перелет турецкими авиалиниями, индивидуальный трансфер, достойный отель Флеминг в центре города и в итоге масса положительных впечатлений.
  Агенство расположено рядом с нашим домом, поэтому обратились - и не разочаровались. Спасибо персоналу за профессиональную работу (есть с чем сравнивать - путешествуем не первый год). Несмотря на тяжелую ситуацию в туристической отрасли, скачки валюты,  отмену запланированного рейса - все организовали и провели, за адекватную цену, с высоким качеством обслуживания. Видно что работают грамотные и неравнодушные люди.
  Желаем турагенству успехов, рекомендуем друзьям.
  Спасибо!