Отдыхала от турфирмы "Кенгуру" в 2008, 2009,2010,2011 годах в Кабардинке.Персонал компании работает на отлично, все раскажут, предложат фото, всегда обходительны. После поездки привозила фото и высказ0ывала своё восхищение поездкой.   В автобусе гиды всегда очень вежливые, каждые 4 часа остановка, водители меняются - это радует. Всегда чай, кофе, таблетки от укачивания. Автобус комфортабельный , со всеми удобствами. Номер всегда ваыбираю люкс - всё в номере. Номер  всегда соотвествует, заявленным требованием. В гостиничном комплексе  хозяева и работники всегда приветливые, на все просьбы откликаются - все для отдыхающиж. Никогда не было никаких эксцессов. Мне всегда нравился такой подход к отдыхающим, поэтому фирму не меняю. Так как я постоянный клиент, мне делают скидку, что тоже очень радует. Цены  приемлемы, можно выбрать на любой вкус, в интернете даже можно просмотреть фото номера и дворика. Я желаю фирме процветания.