Под сильным впечатлением, только что вернулись из поездки на теплоходе "Господин Великий Новгород" по маршруту С-Петербург-Валаам-Коневец-Лодейное поле-Кижи-Соловки с 12 по 22 июля 2017 года. Поездка превосходная и интересная. Огромное спасибо нашей сопровождающей по всему маршруту Соломатиной Ирине Владимировне - это человек, который на своем месте, все четко и интересно нам рассказывала обо всем, не было никаких сбоев нигде. А какие гиды нас встречали! Просто повезло, особенно на Валааме - это Гавриленко Галина Васильевна, от которой не могли оторваться. Вся группа бегала за ней, как школьники, чтобы только ничего не пропустить интересного и на Соловках тоже. Я много поездила по миру и знаю о чем говорю. С погодой очень повезло. Нас предупреждали по поводу погоды, что она непредсказуемая и мы набрали одежды на все случаи жизни. Питание на теплоходе было комплексное завтрак, обед, ужин, на Соловках завтрак - шведский стол, обед комплексный. Еда вкусная, единственное что не хватало, это что-нибудь к чаю. Два раза дали булочку и один раз печенье. Просто пить пустой чай как-то не хотелось. И хотя бы один фрукт - этого не хватало. Я слышала из группы, что двум женщинам не нравилось, что нет шведского стола, так при оформлении в офисе надо было спросить по подробнее о поездке, вот и все. Мы что ожидали, то и получили. На теплоходе с нами плыли двое артистов классической музыки - очень понравилось, просто виртуозы. Еще хочу сказать, что на Соловки меньше 2 дней не берите. Даже не успеет в первый день закончиться экскурсия, вам нужно быстрее бежать обратно на катер. Кто хочет попасть на остров Анзер - это Соловки на 5 дней надо брать, незабывайте про погоду, она быстро меняется на дню. Ж/д билеты мы брали сами за месяц, все остальные через фирму на разные поезда и всех развозили к своему часу. Молодцы, все четко!
Да, тут на некоторый сайтах читала плохие отзывы о фирме "Радонеж", я не думаю что люди врут, но я вчетвертый раз езжу от этой фирмы и мне везло, всегда все на отлично. Фирма известная и давно работает,
поездки у них дороже, чем в других фирмах, но они и более качественные.

Паломники: Иванова Елена и Лебедева Татьяна