Отдыхали в Паттайе в январе 2016года. Хотим выразить турфирме "Русалочка" огромную благодарность за прекрасно организованный отдых! Об огенстве узнали из интернета, прочли хорошие отзывы, решили доверится и не прогадали! По приезду в Паттайю позвонили, нам оперативно назначили встречу прямо в отеле, полностью спланировали наш отдых за ОЧЕНЬ НЕБОЛЬШИЕ ДЛЯ ТАКОЙ ПРОГРАММЫ ДЕНЬГИ!!! В сравнении с предложениеями других туроператоров экскурсии порой были дешевле на 80%!!! Общение с персоналом доставляло удовольствие,всё четко ясно и с юмором! Вобщем отдохнули прекрасно! Спасибо, ребята! Так держать! Обязательно будем рекомендовать вас друзьям и знакомым! До встречи в Паттайе!