Выбрали компанию для путешествия в Выборг после анализа интернет предложений. Причем, поскольку решение о поездке было принято спонтанно, запрос о проведении нам экскурсий написали буквально накануне нашего прибытия. В течение пары часов нам перезвонила Елена, представитель компании, и ответила на все вопросы. Экскурсии были организованы практически мгновенно. Мы выбрали две индивидуальные экскурсии - обзорную по городу и в парк Монрепо. Нашим экскурсоводом была Алла Ивановна Матвиенко - и это лучший экскурсовод из тех, кого мы когда-либо встречали!!! Огромная любовь к Выборгу и безусловно глубокое знание его истории, архитектуры и жизни чувствовались буквально в каждом предложении, мы влюбились в этот город! Во время экскурсии мы зашли передохнуть в Лавку рыжей лапки, которая одновременно является штаб-квартирой компании "Визит Выборг", и были поражены теплым приемом - нас напоили горячим вкуснейшим кофе всего за 35 рублей (есть ли еще где такие цены))) и накормили выборгским кренделем - довольно вкусная выпечка - и рецепт сохранился от монахов со средних веков. Кстати, в лавке еще и огромный выбор совсем недорогих сувениров, нестандартных и выполненных выборгскими мастерами. Хозяйки лавки с такой любовью рассказывали о мастерах, их изготовивших, что хотелось купить все)))
Спасибо "Визит Выборг" за чудесный день в вашем городе,
обязательно придем к вам еще!!
Виктория Симанова и семья, Санкт-Петербург