Впечатления от поездки на Святую Землю 06-19.11.17 г. самые благоприятные. Господь на Святой Земле каждому даёт по милости Своей. Большое спасибо людям, работающим в фирме Ковчег, начиная от менеджеров в Москве- Виктории, Раине, информация и объяснения по запросу оперативно, чётко, внятно. Особая благодарность гиду Геннадию за профессионализм, доступную форму подачи огромного объёма информации, доброжелательность, терпение. В большой группе паломников - 50 чел, Геннадий умеет каждому уделить внимание, ответить на вопросы, решить текущие проблемы доброжелательно, с юмором. Спасибо водителю за нашу безопасность и комфорт. Очень важно, что на пока незнакомой Святой Земле нас

встречает доброе сердце... Храни вас всех Господь!