Начну свою историю с заказа отеля. С мужем очень любим горы и лыжи. Начали поиски отеля еще этой осенью. Перелопатили весь интернет и остановили свой взор на сайте ВЭкстриме. Сначала сомневались, но рискнули. И оказалось не зря!!! На сайте подробно описаны категории номеров и фотографии соответствуют действительности. Почему выбрали отель Скай Азау, ответить могу только так - понравилась цена за тур и картинка описания. Выражаю благодарность сайту, Вы организовали нам замечательный, экстремальный отдых в Приэльбрусье на поляне АЗАУ. Ну и вот мы здесь, после резерва и оплаты тура. Просто сказка эта поляна Азау. Выход действительно из лыжехранилища осуществляется непосредственно на перрон канатной дороги. Да господа эта правда. Тур у нас был организован на 14 дней. Вылет был из Москвы аэропорт Домодедово, до Аэропорта города Минеральные воды. Когда мы были последний раз в горах, то это был старый обшарпанный аэропорт. А сейчас просто картинка. Здорово. Мы заказывали трансфер. Все как и было заявлено. Встретил приятный молодой человек по имени Андрей. Ехали до места приблизительно около 1,5 часов. Уютно, комфортно и не в тягость. За разговорами время пролетело как минута)). Проводил нас до отеля. Там нас расположили, рассказали о местных правилах. Дали ключ от WI- FI. Люкс описывать не буду. Все видно и по фотографиям. Документы все, паспорта, билеты сложили в сейф. Ах какой вид из номера. Какой воздух. Есть на верхнем этаже хранилище для лыж. Мы довольны!! Сразу побежали кататься. Трасса просто супер. Это не описать словами, адреналин, спуск. На сколько все организованно. Подъемники работают как часы. Никаких задержек. С погодой нам повезло. Видимость на 85 %. Кто был в Приэльбрусье поймет, кто не был советую. Иногда не видно ничего. Но еще раз повторюсь это сказка!!! Расскажу про питание в отели. Шведский стол организован и утром и вечером. Столько блюд из мяса, курицы, баранины. Какой шашлык нам подавали, пальчики оближешь. Вечером делали нам глинтвейн. Особенно приятно расслабляет после катания на горках. Упомяну про уборку в номерах. Спасибо личное горничным. Всегда чистое белье. Свежие полотенца, средства личной гигиены. Бегать просить ничего не пришлось. Небольшая проблема бывала почему то со связью (у нас мегафон). Ну да это же горы. Все расположено рядом, доступность в 20 метрах. Кто сейчас выбирает или уже собирается в путь дорогу. Всем рекомендую! Спасибо вам за хороший отдых!