Очень мне понравилось мое путешествие в  Турцию. Вроде такая всем известная страна и казалось, что от нее ожидать...Но моя менеджер смогла подобрать нам очень интересный вариант.  Вообще мы сначала думали сами у них на сайте подобрать, но потом решили что проконсультироваться не помешает. А были мы непосредственно в Стамбуле. Город древний и очень красивный - приятно было там гулять и вообще проводить время!  Какой-то экскурсионной программы у нас не было, потому что мы предпочли пляжный отдых, но менеджер подсказала на что можно обратить внимание. Например, скупили неплохие трикотажные платья  для меня и брюки для мужа. Тут цены на трикотаж дешевле в половину где-то, чем у нас, а то и больше. Теперь куда-нибудь еще бы выбраться от этой же турфирмы.