Турфирму нашла случайно через поиск в интернете. Интересовал детский отдых.
Осталась очень довольна работой. Мне подробно рассказали о детских лагерях, посоветовали какой выбрать. Предоставили нужную информацию, чего не скажешь о других турфирмах, которые отвечают только про наличие мест. Информацию по отправлению и все документы получила вовремя. Девушка, которая там работает, звонила и спрашивала все ли в порядке.
Как я поняла фирма работает по детскому отдыху давно и сбоев у них нет. Хочу тут высказать большое спасибо за проделанную работу
С уважением, Татьяна