Недавно приехала из Египта, очень благодарна турфирме «Зима-Лето» за подобранный тур. В Египет ехала впервые, и хотелось посмотреть сразу все. Мне посоветовали выбрать круиз по Нилу. В итоге у меня было несколько дней, чтобы просто отдохнуть на Красном море и насыщенная экскурсионная программа. Увидела практически все, что только можно: Луксор, Абу-Симбел, Асуан, пирамиды Гизы и на десерт Александрия. Вернулась в полном восторге. Обязательно вновь обращусь в эту компанию, чтобы мне подобрали новое приключение.