Граждане  соотечесвтенники!  Мало верится в слова "клиента" под именем "Пипец". Так как я уже 3 раза ездила от этой компании , не могу согласиться ни счем,, и даже с выдачей документов. Мне их выдали сразу после оплаты. В тот же день. Что касаемо каких личных симпатий, то это не относится к работе всей компании.Если вы идете покрасоваться, то нужно ходить в другие места, я так думаю. Я заказываю отдых и для меня важно, чтоб все было четко, ясно, без обмана и вовремя. Спасибо за внимание. p.s. странно , что вы ехали за туром и ничего не забронировали. Что вы тогда  хотели?