Хочу рассказать вам про Волгоградский офис АнексШоп! Узнали мы о данной турфирме от моей сестры . Она порекомендовала данную турфирму т.к. ей очень понравилось обслуживание. Решили прислушаться к мнению т.к. нас уже несколько раз надували( было особенно не приятно когда прямо за месяц нас кинули со свадебным путешествием) ! Мы были в восторге, нам все рассказали,подобрали отель учитывая наши пожелания , и даже рассказали куда можно съездить и что посмотреть. Летели в Турцию в отель Сэнза 5*. Даже когда мы опоздали на самолет наша девочка менеджер быстро подобрала нам другие билеты и мы улетели со спокойной душой. После путешествия позвонили, спросили "как мы отдохнули?Что нам понравилось?" что к стати говоря мы встретили впервые!
А теперь о нашем отдыхе! Летали мы в Июне месяце 2017 г. в Турцию в отель Сэнза 5* в Аланье. Отдохнули просто замечательно! Анимация отличная, питание на высшем уровне, много мяса, сыров разных, салатиков, супы мы не пробовали тк они все у них перетертые, но те кто ели говорили вкусно, в обед все кто хотел могли съесть бесплатное мороженое. Хорошие номера, большие.Не далеко находиться не большой рынок где можно сувениров купить. В 2 -4 минутах хотьбы находится остановка автобусная, мы доезжали до Аланьи где-то за минут 30. В отеле много русских, встретили парочку немцев и итальянцев.Огромное спасибо нашему отельному гиду Мундузу! Парень молодец, все нам рассказал, объяснил .В общем отдыхом мы остались довольны. Сейчас вот вернулись из Вьетнама.
Хочу отметить работу нашего менеджера Галочки. Спасибо ей огромное !