Только что вернулся с конного похода к Белухе. Полный восторг! Эмоций и переживаний хватит до следующего отпуска. Потрясающей красоты природа: бурные реки и водопады, чистейший воздух, белоснежные пики гор и отличная погода на маршруте. Хочется поблагодарить Алтай-тур за  высокую организацию маршрута. Особенная благодарность  нашему самому лучшему инструктору Шелленберг Веронике, за ее отзывчивость, добродушность, профессионализм. Она чуть ли не нянчилась с нами в походе. К тому же, на столь хрупкие плечи помимо тягот маршрута легли и всяческие организационно-бытовые хлопоты. Очень много интересного о культуре Алтая узнали из рассказанных ею легенд, преданий, историй. Ну а после столь обильной еды придется садится на диету и идти в тренажерный зал. Также хочется выразить благодарность нашим конюхам Андрею и Владимиру Черепановым, благодаря им, наши кони были всегда в строю.
В общем и целом, спасибо всем! Отдых удался на славу! Ни сколько не пожалел, что сменил море на горы! Уже советую всем знакомым и друзьям отдых на Алтае и с Алтай-туром!

Тур:  К подножью Белухи