Всем привет (:
Сейчас время, когда турфирмы активно закрываются и отдых становится опаснее(можно обратно не улететь). Эту турфирму мне посоветовал товарищ по работе. Мы недавно с моей спутницей по жизни, сыграли свадьбу, а затем решили полететь на острова (: Отдых проходил на острове Кипр (: Мы впервые отдыхали за границей (: Свадебным путешествием очень довольны (: Отель Atlantic Bay Hotel рекомендую всем, мы изначально бронировали обычный номер, но когда прилетели отель нам предоставил номер для новобрачных, нам приносили кофе, чай, фрукты, алкоголь и все совершенно бесплатно(: номер был шикарным: джакузи, холодильник, чайник, музыкальный центр, кондиционер и плазменный телевизор (: убирались каждый день (: за 7 ночей мы побывали в городах Пафос, Ларнака, Лимассол, Айя напа. Были на горе Олимп, на мосту влюбленных, в священной мечете, в купальне афродиты, в бухте афродиты, в купальне адониса, в голубой лагуне.
Если честно больше всего впечатлила гора Олимп (: я такие пейзажи видел только в интернете (: аж дух захватывает (:
Всем советую данную турфирму, порадовал квалифицированный персонал.


P.S. Отдельное спасибо Маше (: