В начале ноября благодаря Александре из "Бюро путешествий" улетели со свежеиспеченным мужем в Доминикану!!!) Никогда ещё не были в такой сказке, спасибо огромное за подбор тура! Александра учла все наши пожелания - отель был по приемлемой цене, но там было очень весело, как мы и хотели!!! Остались в восторге от завораживающей природы Доминиканы - горы, пальмы, незабываемый остров "баунти" - Саона, в общем впечатлений масса!!! Советую Доминикану молодожёнам в обязательном порядке, да и всем, кто хочет увидеть настоящий рай! Жаль, что слова не могут передать всех эмоций :)