Выражаем огромную благодарность дружному коллективу компании "Четыре Мили" за безупречную организацию XII международной научно-практической конференции всероссийской ассоциации оториноларингологов.
Выражаем искреннюю признательность Клопкову Борису Викторовичу за добросовестное отношение, высокий профессионализм, дружелюбие, оперативность в принятии решений и взаимопонимание.
Желаем профессиональных успехов, финансового благополучия и укрепления взаимоотношений на благо наших предприятий.
С надеждой на дальнейшее сотрудничество, оргкомитет конференции.