Заказал отдых в Анапе через фирму "Анапа-Сезон", воспользовавшись их сайтом. Что могу сказать, честно не ожидал, что бронирование номера в отеле сподвигнет меня написать отзыв на этом сайте. Понравилось все, начиная от количества информации на самом сайте, когда я позвонил, со мной очень вежливо и обходительно общался менеджер и предложил мне то, что я и хотел, далее шел процесс бронирования и предоплата. Я вообще немного парюсь по поводу перечисления денег не зная кому, но меня убедили и предоставили мне договор и счет, который я все же оплатил. Я все равно переживал на счет своих денег, но успокаивал себя тем, что фирма работает профессионально и по профилю, к тому же у меня был договор. Я заказал по телефону встречу в аэропорту и мне предложили выбор транспорта разной комфортности и соответственно ценой. В аэропорту меня встретил их водитель, который оказался довольно приятным и вежливым молодым человеком, ну а дальше меня отвезли в отель, который меня тоже порадовал. В общем отдых прошел отлично и я уверен, что задала тон такому отдыху фирма Анапа-сезон.

С благодарностью ваш клиент.