Приятные воспоминания.
"Остановиться и прислушаться" - так можно было назвать наш экскурсионный день 4 июня в праздник Троицы, который начался со встречи с тихим петровским городком - Павловском.
Прекрасной была поездка к потрясающим животным - лошадям. Они дарят людям любовь и ощущение счастья. Прокатившись на одной из лошадок - неизменно хочется жить и радоваться. Мгновения единения с природой, животным миром.
Что касается народного школьного музея русского флота, то Павловску, поистине, есть, чем гордиться. 
И именно на этом была построена наша поездка - делиться друг с другом любовью к жизни, к Богу, животным, нашей любимой стране. Цель - делиться светом с другими.
Благодарим команду МариНИКА-тур и всех организаторов этой замечательной экскурсии