Вчера прилетели с отдыха))) Поэтому впечатлений масса и эта масса впечатлений сплошь положительные. Мы тур бронировали заранее, еще в июне. Отдыхали на Кипре, в городе Протарас. Отличное место, здесь спокойно и, как и говорил менеджер Денис, который помогал нам выбрать тур, здесь место для полноценной релаксации, которой хватает на трудовой год. Впервые через меридиан тревел покупали тур, я на сайте посмотрела места, где бы хотела отдыхать с семьей. В офис подъехала с полным списком своих "хотелок" и уже ориентируясь на них мы быстро подобрали место отдыха. Можно было бы все через сайт сделать, но я по старинке привыкла действовать.
Отдых понравился очень, так как и отель и персонал замечательный. И не было в отеле напыщенных соотечественников)))