Миниатюрный отель Самарджич аккуратно приютился в Тивате на побережье Боко-Которской бухты. Всё в нём дышит домашним уютом и спокойствием. Вместо своей территории у него небольшой бетонный помост, где одновременно отдыхают, загорают, танцуют и даже кушают… Однако никто не жалуется, потому что окружающая атмосфера просто не даёт возможности быть недовольным.
В этом чудесном местечке я отдыхал прошлым летом. Решил написать отзыв, потому что в интернете по этому отелю почти нет информации.
Отдыхать ездил с новгородской туристической фирмой «Альфа». Отрицательные отзывы в интернете не напугали меня, потому что редко какая из туристических фирм может предложить для туриста такое направление как Черногория. И я не ошибся, отдых с Альфой оказался предсказуем и хорошо организован.
Черногория – маленькая страна, при этом она имеет целых два международных аэропорта, в Подгорице (столица страны) и в Тивате (основной туристический центр). Тиватский аэропорт невелик и не способен принимать большие лайнеры. Перелёт до Черногории проходит с пересадкой на местные авиалинии.
Воздух здесь как в Крыму. Я это почувствовал, как только спустился с трапа самолёта. Начало было многообещающим, раз такой воздух в аэропорту, какой же он в городе? Нашёл своего представителя, и мы поехали в отель.
Уютный отель семейного типа распахнул для меня свои уютные объятья. Я получил ключи и отправился в номер. Сказать, что было по-домашнему уютно, значит ничего не сказать. На небольшой территории номера продумано всё до мелочей – от удобной мебели, красивых покрывал и штор, до кухонной утвари и кухонных принадлежностей. Был и кондиционер, он мне пригодился, потому что за окном было лето, и воздух прогревался очень даже неплохо. В отеле был ресторан, в котором за неплохие чаевые меня обслуживали по высшему классу. В барах смешивали неплохие коктейли, так что здесь я тоже был частым посетителем.
Вокруг Тивата множество пляжей, где можно отдыхать, купаться и загорать. Чтобы объехать их и выбрать тот, который тебе по душе, нужно взять машину. Это мне порекомендовали в отеле. Что я и сделал на следующий, после прилёта, день. И поехал исследовать пляжи. Из всех, которые я объехал, а побывал я далеко не везде, было выбрано несколько. Один из них, находящийся в трёх километрах от центра Тивата, назывался Опатово. На нём я обнаружил всё для хорошего отдыха, здесь были душевые и туалеты, лежаки и зонтики, а также кафе и небольшие ресторанчики.
Ещё один, который находился немного дальше, в полутора километрах от Тивата, назывался он Донья Ластва. Меня он привлёк отличным песком и красивыми видами на пристани.
Пляж Острова Цветов заслуживает отдельного рассказа. До него от Тивата около двух километров. Он обхватывает остров кольцом и делится на несколько небольших песчаных пляжей. На самом острове растёт много эндемиков (редких растений), которые делают отдых на этом пляже приятным и расслабляющим. Под ними можно спрятаться, если солнце слишком сильно печёт. Здесь есть несколько ресторанов, предлагающих блюда местной кухни и неплохое вино.
Пляж Голубой Горизонт, о котором пишут в большинстве отзывов, находится на острове в открытом море. Песок на нём лечебный, но размеры пляжа не велики, всего около 300 метров. Остров покрыт оливковыми и сосновыми деревьями. Воздух здесь просто замечательный.
Мне понравился отдых в Черногории, особенно прозрачное и удивительно тёплое Адриатическое море.