Отдых за границей - мечта всей нашей семьи. Обратились в турфирму Бизнес Визит в Запорожье. Встретил нас приветливый менеджер, объяснил что нужно, для осуществления нашей мечты. Первое с чем мы столкнулись - это отсутствие загранпаспортов. Тут же нам предложили срочное оформление их с помощью их фирмы. Условия предоставления этой услуги нас полностью устраивало, поэтому предоставив все нужные документы и оплатив услугу, мы стали ждать. На десятый день нам позвонил менеджер и пригласил прийти за паспортами. На месте мы сразу решились определиться с туром в Турцию. Нам показали все подходящие туры. Среди них попался горящий тур в Анталию в пятизвездочный отель с хорошей скидкой. Уже через 2 дня мы летели в самолете навстречу ласковому морю Турции. Отдых прошел отлично и без всяких неприятностей. Турфирме большое спасибо за осуществление мечты. Мы обязательно вернемся к Вам еще не раз.