Знакомясь с предложениями сайта "МариНИКА-тур", случайно обратила внимание на "Виртуальные экскурсии". Хм, интересненько! Записавшись по телефону, попала на презентацию нового гастрономического тура в г. Бутурлиновку. Так было увлекательно и "вкусно", что жду с нетерпением реальной экскурсии по этому маршруту!
Спасибо идейному вдохновителю и сотрудникам агентства за предоставленную возможность "прикоснуться" к истории и традициям нашей малой родины. Оказывается, этим турагентством еженедельно в клубном формате организуются встречи с краеведами, историками и экскурсоводами. Таких мероприятий, да еще и бесплатно, я в городе нигде не встречала!
Запишитесь, не пожалеете!