Про турфирму "Серебряное кольцо" я узнала случайно зайдя на сайт www.silver-ring.ru
Сайт понравился, были подробные описания всех поездок, планы экскурсий на два месяца вперед. Можно было заранее спланировать мероприятие.
В сам офис ехать не пришлось. Оформленную путевку представитель турфирмы доставил в укзанное мною место, в удобное мне время, тогда же произошла и оплата поездки. Удобно, что посадка в автобус была на Сенной площади, а не на Площади Восстания, где всегда нервотрепка с поиском нужного транспорта.
Экскурсовод был знающий. рассказывал интересно, много занимательных фактов и неизвестных подробностей, а не только цифры.
В конце программы, на обратном пути была предложена викторина по теме экскурсии, в которой с удовольствием приняли участие все. Оказалось, что многое из услышанного осталось в памяти.
Это была полноценная экскурсия, в ходе которой люди и отдохнули и узнали что-то новое.
Хотя есть пожелание несколько снизить стоимость их услуг.