В свете последних событий я вообще не хотела никуда ехать и не связываться ни с какой компанией. Но отдых долгожданный, запланированный давно и вся семья ждала его. У нас приехали  сотдыха знакомые, которые уже 6 раз ездят с меридиан тревел и они нам засоветовали эту фирму. Заявление на главной странице сайта убедило меня. Я уже как-то успокоилась и смогла нормально общаться с менеджером, который мне перезвонил, мне было удобнее подъехать в офис у метро Динамо. Выбрали тур, не сразу, не быстро, но уложились и в наши деньги в наши требования. Польстило, что менеджер не давил на меня и вообще слушал, что я хочу. А то как бывает, гнут свою линию, хоть ты что им говори и делай. А этот молодец, так мы с ним плавно, поэтапно и конструктивно пообщались. Оплатила тур наш картой, я давно уже картой все покупки оплачиваю, тур впервые. Мне было удобно и но немного волнительно ...  Вернулись в этот понедельник. Очень хорошо и душевно отдохнули. Что было обещано и разрекламировано менеджером, все было. 