Впервые обратился в эту турфирму и остался очень доволен столь привлекательным сервисом в офисе. Во первых нашел офис случайно а во вторых очень удивила пропитанная атмосфера путешествий в коллективе. Мне предложили тысячи вариантов куда бы мог отправиться в путешествие, не взирая на мою придирчивость отдыха за границей менеджер Алена оставила морю положительных эмоций в поиске тура.Мы выбрали Доминикану. Очень порадовало что на протяжении всего отдыха я мог в любой момент позвонить менеджеру Алене и сообщить если что то не устраивало. По приезду в отель были проблемы с заселением, один звонок в турфирму и мое заселение прошло вне общей очереди, чудеса бывают, теперь знаю к кому обращаться)) Был крайне удивлен встречей после прилета, думал что придется искать такси и т.д. но опять же о чудо, выхожу из терминала аэрапорта как друг вижу стоит водитель и держит в руках табличку с моей фамилией , опять же спасибо Алене. В общем что хочу сказать столько эмоции обычно бывает от путешествия а тут непосродственно от агенства Зефир. Алена спасибо вам огромное за потраченное время, теперь только ваше агенство у меня на счету и никакх больше!!!!=))))))