Абориген-тур нашли поиском в интернете, понравилась навигация на сайте и поиск туров с отображением цен и удобным фильтром. Тур заказывали прямо на сайте, с нами в этот же день связался оператор по эл. почте и предоставила информацию о бронировании. За несколько дней до вылета мы получили весь набор необходимых документов и полетели отдыхать. Отель даже превзошел наши ожидания, очень понравился сервис и наличие бесплатного сейфа, фена, бутилированной воды в номере. Единственное, что нас слегка огорчило так это то что наш отельный гид не явился на встречу, но так как мы все равно свой отдых планировали самостоятельно, в том числе и экскурсии, то мы по этому поводу совсем не переживали. А еще нам поменяли аэропорт вылета в авикомпании Utair с Пхукета на Краби, такое часто бывает на чартерных рейсах, но мы не исптытали с этим никаких сложностей, потому что абсолютно прозрачно для нас был организован трансфер. А по возвращению оператор любезно предоставила необходимую бухгалтерскую справку для отчетности на работе. В целом впечатления очень положительные, впредь будем еще взаимодействовать с Абориген-тур.