Мы хотели узнать больше кухню Грузии, попробовать вино, посетить мастер-классы по приготовлению еды. И это все получилось на «ОТЛИЧНО».
Донести всю эту красоту и величие до туристов за 5 дней задача непростая, но с ней GoodLifeTour справились на отлично. Отдельно отмечу кулинарные мастер-классы, очень всем рекомендую не только есть, но и готовить грузинскую еду. В беседах с кулинарами мы, например, узнали, что кухня грузинская сезонная, в ход идут те овощи и фрукты, которые есть в наличии, под рукой. Весной травы, тархун и другие, осенью - помидоры. Мы настолько заразились грузинской кухней после мастер-классов, что вернувшись домой, тут же начали сами готовить грузинские блюда. Рекомендую! Еще раз спасибо профи из http://goodlifetour.ru и нашей дорогой Эка за отлично продуманный, организованный и проведенный отдых. Всем рекомендую.
спасибо вам Good Life Tour !