У меня получился очень интересный и незабываемый отдых - я собиралась в Турцию, но в итоге поехала в ОАЭ отдыхать. Когда туда приехала, поняла, что не зря отказалась от поездки в Турцию. ОАЭ - это совсем другое, все таки в Турции - там больше пляжи, загар и  развлечения, а здесь такие достопримечательности удивительные, небоскребы, просто нереальность  какая то. Богатство этой страны просто поражает) Спасибо менеджеру Анастасии из турфирмы «Магнолия», что переубедила меня и я посетила такую удивительную страну как Эмираты,  я была словно как в сказке!! Хочу вернуться туда снова.