Летали этим летом в Испанию, в отель LOS PRINCIPES. Летали через ВКО, до этого с этим туроператором дел никогда не имели. Просто первый раз с женой вместе на отдых собрались, ну и соотсвтетсвенно хотелось чтобы отдых был достойным. По советам знакомых обратились в ВКО. Документы нам оформили очень быстро, хотя по сути бронировать тур мы начали за 2 месяца почти. Цены может и не самые низкие у них но сервис оправдывают. В самой Испании между прочим с нами тоже сотрудники компании были очень обходительны, и встретили на легковой машине персонально и в отель заселили и даже короткий экскурс провели по местным достопримечательностям. Обратно тоже добрались без проблем, так что в целом услугами компании остались очень довольны. Сейчас читаю отрицательные отзывы, это как будто не про нашего туроператора, не хочу оспаривать ничьи слова, но верится в с трудом в произошедшее, уж слишком у нас всё гладко было.