Про фирму узнала от подруги, которая покупала у них путевки. Решила обратиться для покупки путевок в Сочи. Дозвонилась сразу, озвучила девочкам свой бюджет и профиль лечения. Через пару часов мне перезвонили и предложили несколько санаториев, рассказали, что в каждом из них хорошего и плохого. В итоге отдыхом я осталась очень довольна!
Менеджеры компании очень вежливые, хорошо знают свою работу. Цены в агентстве такие же, как если покупать напрямую у санатория (потом сравнила), к тому же мне сделали небольшую скидку за большое количество дней (мелочь, а приятно).
Было немного непривычно заселяться по электронному ваучеру, но никаких проблем не было, сразу поселили в номер. 
В общем, спасибо девочкам из фирмы "Планета" за хороший отдых, обязательно обращусь снова!