Обратилась в моё агенство "Клуб путешествий ", когда начала планировать свой летний отдых. Уже несколько лет работаю только с этим агенством. Светлана предложила несколько вариантов отелей в Тунисе, в котором я уже была дважды. Мне был подобран отель с талассотерапией, в котором я нисколько не была разочарована. Сказочный отель( архитектура в стиле берберских пещер), отличный талассоцентр, в котором есть всё, что только душа пожелает.Огромное спасибо за профессионализм !!!Буду рекомендовать своим друзьям обращаться именно к Светлане и Станиславу для организации качественного отдыха! 