Хотелось бы выразить благодарность Турфирме Клип за то время что провели мы вместе! Понравилось всё!!!!!!!! Мы 24 сентября поехали на Лазурный берег,единственное что было плохо что приезду в Лион нашему гиду Игорю Пигвиш стало плохо и его отвезли в больницу где его и оставили! Но хорошо что с нами была ещё наипрекраснейшая девушка по имени Настя!  Мы вели себя достойно и провели день без гида! Но по приезду Марсель нас уже ждал другой гид Александр Белоножко! Молодцы ребята! Работайте и процветайте! И чтобы такие неприятности вас больше не посещали! Спасибо вам большое! И хотелось бы знать как здоровье Игоря, и пожелать ему здоровья! Ну а нам почаще видеться и побольше с вами путешевствовать!!!!!!!!!!