Сегодня получила испанскую визу с помощью фирмы мир странствий. Не обращайте внимание на плохие отзывы, думаю, когда такой большой поток виз, то бывают иногда и ошибки. Начала читать отзывы только после того, как обратилась к ним. Мир странствий , менеджер Инна была настойчиво внимательна, десяток раз звонила мне за весь период рассмотрения документов, приехал внимательный курьер, взял копии и деньги, решили, что подавать лучше лично, второй курьер вернул полностью готовый к подаче пакет документов, и часть денег за услуги, все было идеально. Сдала во вторник, получила в следующий вторник.