"Тропикану" порекомендовали знакомые,которые уже ездили два раза от них отдыхать.Посмотрела их сайт,понравился-позвонила! Офис находится в центре,в районе пл. Куйбышева, на ул.Рабочей рядом с кафе "Елки-Палки".Подобрали отель полагаясь на мнение  и опыт менеджеров,они ведь  регулярно ездят в информационные туры и знают какие-то тонкости,о которых в инете и каталогах не пишут.Отдыхом очень довольна. По  моему приезду менеджер позвонила и поинтересовалась тем, оправдались ли мои ожидания.Тоже очень приятно.Порекомендовала "Тропикану" уже одной подруге.Она тоже  в восторге!