Сегодня я улетаю. Отдыхать в Иорданию. сколько я мечтала об этом, я напишу позже, это моя мечта..через 2 часа я выезжаю в аэропрт. Меня провожает любимый человек, как жалко что не может лететь со мной...но я там встречу новых друзей, и познкомлю их с моим самым любимым мужчиной...я лечу за новыми эмоциями, знакомствами. Как я рада, я хочу поделиться свокй радостью с другми людьми, которые как я 5 дней назад, сидели в пледе, после рабочего дня, жевали кризис, и экономили!!важно..экономили!!! я тоже считала, как нам прожить на отложенные деньги..отложила на что ? на макароны, на проезд в метро, ..я так думала, но сейчас...сейчас я лечу в страну своей мечты я прикоснусь к пути Исуса, я свободна!!!