24.06.2013 г. мы с сыном вернулись из Испании, отдыхали на Коста-Брава, в г. Тосса де Мар. Путешествие, которое нам предложил  руководитель турфирмы "Апрель" - Афанаскин С.И., оказалось настолько замечательным и отлично организованным, что с этого времени мы намерены пользоваться услугами только этого агентства. В процессе подготовки тура к нам были очень внимательны, персонал агентства очень компетентен, спасибо огромное Елене Назаровой! Тосса де Мар - изумительный средневековый город, отель "Нептуно"стилизван под средневековье, расчитан на семейный отдых, вполне комфортный и спокойный, и, что немаловажно, имеет свой уютный дворик с бассейном и прочими милыми уголками, оформленными с большим вкусом. Но нам предложили насыщенную экскурсионную программу,  познавательную, незабываемую - это и красавица Барселона, потрясающий Монтсеррат - всего не перечислишь - так что до уютного бассейна в "Нептуно" мы так и не добрались - подождет до следующего года! Испания - прекрасна, а ставшая любимой Тосса - это полное ощущение безмятежного счастья и покоя... СПАСИБО ЗА СЧАСТЬЕ, "АПРЕЛЬ"!!! ВЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО КЛАССНЫЕ!!!   А мы - обязательно вернемся в Тоссу...