С турфирмой Тропиканка я знакома уже почти 14 лет. Мне нравится постоянство, удобное расположение относительно остановок, наличие парковки и самое главное- профессиональный и ответственный коллектив. Небольшой минус- надо подниматься на второй этаж. Именно здесь мне организовывают незабываемые путешествия и помогают правильно оформить документы. С помощью Тропиканки я открыла для себы прекрасную Грецию и самый лучший отель для отдыха с детьми - Petra Mare. Последние 2 года мы с семьей проводим отпуск там. Рекомендую этот отель для спокойного семейного отдыха с детьми, так как отель расположен на первой линии моря и имеет свой пляж, чистая вода и пологий вход в море. Питание заслуживает отдельного разговора: такого высокого качества и разнообразия блюд я не видела нигде ( хотя я турист с большим стажем).Удобные, продуманные до мелочей, номера с новой мебелью и профессиональный , приветливый персонал завершают идиллию отдыха. Советую этот отель для семей с детьми до 12 лет. Для молодежи и активных туристов он будет не совсем хорош,так как находится вдали от основных достопримечательностей Крита.До места отправления экскурсий надо добираться почти 2 часа.Но для тех, кто хочет отдыхать в Иерапетре - самой южной точке Европы , это не помеха. Моими рекомендациями турфирмы Тропиканка воспользовались многие мои друзья и абсолютно все довольны и полностью доверяют отпуск своей семьи профессионалам из этой турфирмы. Всем рекомендую посетить Грецию , отель Petra Mare и сделать это с помошью моей любимой турфирмы! Всем хорошего отдыха и новых , прекрасных впечатлений.