Отдыхали в январе 2014 года с женой в отеле BOUTIQUE Paradise. Отель вполне соответствовал нашим ожиданиям. Хотели бюджетно и прилично.  Номера хорошие, расположен удобно. Тайский массаж - это просто восторг. Есть салон и в этом отеле, но лучше ходить в другие(дешевле). Морепродукты и пляжи- как всегда в Таиланде выше всяких похвал. В этой стране уже 5 раз. Как обычно пользовались услугами  турфирмы "Дилайт". Ездим от них уже много лет, еще с тех времен когда они сидели на Проспекте мира.  Спасибо сотрудникам за терпение и совет при нашем бронировании. Отдельное спасибо Марине.Из минусов отдыха- работа гидов на месте. Не очень любезны и пунктуальны.