Первый раз обратился в Стиль Путешествий чуть меньше года назад. Возникла возможность поехать куда нибудь отдохнуть и полное непонимание куда))) Специалисты компании со всей "пролетарской" ответственностью рассказали о самых лакомых кусочках земного шарика и отправили на остров в Индийском океане. Отдых был замечательным и запоминающимся.
Далее была история с новым годом... Планировал с коллегой проехаться по Европе на машине и эта "редиска" до последнего момента экономила правду.... потом как обычно - декабрь, полное непонимание дислокации и снова помощь оказалось быстрой, своевременной - а главное, качественной!
Потом был день рождение и снова интересный подбор тура ... Вся семья была очень довольна поездкой.
Впереди осень, а значит новое задание))))  Уверен, все будет на высшем уровне!