Добрый день всем, кто будет читать мой отзыв)))
Пишу с радостным сердцем и довольной душой, так как отдых наш в очередной раз удался!!! Обратились уже во второй раз в турагентство «Рыжий Кот» и не ошиблись. Как в прошлый, так и в этот раз, все было организовано на высшем уровне. Во-первых, начало работы подбора тура была очень легкая и вся нужная информация по отелям была предоставлена. Мы выбирали из того, что нам действительно подходило. Во-вторых, мы не оставались одни во время тура, всегда с девочкой Мариной, дай Бог ей здоровья, были на связи по вотсап. Все вопросы, возникающие во время отпуска, решались через них быстрее, чем напрямую. Так что нам с вами повезло очень девочки, спасибо вам за такую ответственную работу.