Хотела лететь в Испанию, но поменяла планы на Россию. 
Решила вывезти ребенка в Питер, показать культуру и историю нашей страны. 
Нашла в интернете фирму Росстур и приехала в офис на горького. Там менеджеры мне рассказали о всех вариантах и мы вместе остановились на 4-дневной экскурсионке. 
Это было великолепно! Петергоф, Исакий, Дворцовая, эрмитаж - впечатления на всю жизнь и у меня и у ребенка! 
Всё прошло без заминок и по заранее предложенной программе. 
Огромное спасибо росстуру за отдых в Питере! Буду вас рекомендорвать всем!