Я Скорпион по знаку Зодиака, и, наверное, поэтому путешествия для меня -самая большая радость в  жизни (говорят все великие путешественники были Скорпионами). Страсть к путеществиям, почти как наркотик, мучила меня всегда,но в советские времена удовлетворить ее было крайне трудно - чтобы поехать хотя бы в Болгарию нужно было получить характеристику, утвержденную профкомом, парткомом, большим и малым начальством, пройти собеседование в райкоме партии, доказать свою политическую грамотность и моральную устойчивость (объяснить в партбюро причину развода, причем в лицах и красках) и т.д. В общем мрак! Зато, как только открылись границы, я ринулась путешествовать по мирую Начала, естественно, с Европы, довольно быстро проскакала галопом по всем Европам и порулила в Азию. И вот тут-то поняла, что это - мое. Если Европа более или менее одинакова,и мы, в общем не очень отличаемся от европейцев,  то Азия фантастически разнообразна. Посетив Индию, Китай, Израиль, решила поехать куда-нибудь в Юго-Восточную Азию. Стала искать экскурсионные туры в Таиланд (пляжный отдых меня мало привлекает) и случайно вышла на фирму "Тайный меридиан". Очень понравились их программы, но пугало присутствие некотрого экстрима (как мне казалось), тем более, если учесть, что я никогда в жизни (даже во времена студенческой юности) не ходила ни в какие походы, палатки и рюкзаки видела исключительно в кино, да и возраст.... . Ну уж поскольку скрываюсь под логином, признаюсь - без малого 70. И все-таки после долгих раздумий решила рискнуть. Поехала в джунгли Тайланда и Лаоса. Сказать, что вернулась в полном восторге - не сказать ничего! Ничего подобного  просто представить себе не могла: за две с  небольшим недели мы побывали и в исторических центрах Таиланда, и жили в довольно далеком от цивилизации племени каренов, и сплавлялись по реке Меконг, и жили в потрясающем, полном буддистских монастырей городе Луангпробанг,  и совершали многочасовые походы по джунглям и много чего еще. После этого я сказала "Тайному меридиану" "Я навеки ваша". И теперь езжу только по марщрутам этой фирмы - была в Танзании, на Занзибаре,в Эквадоре (в Амазании). Нынешним летом мы проехали по практически по всей Индонезии, включая Папуа (Новая Гвинея), острова Комодского архипелага, Бали, не говоря уж об Яве и Суматре. Что меня привлекает в этих турах - прекрасная организация очень сложных, но великолепно продуманных маршрутов, которые обычно включают и исторические и природные достопримечательности. Одна специфическая особенность туров - мы видим жизнь посещаемой страны изнутри, а не тот лак (туристскую клюкву), которую обычно впаривают туристам. В Танзании наш сопровождающий Дэвид знал единственное русское слово - "клюква", которому его обучил Дмитрий Черняховский (как мне кажется, идейный вдохновитель и душа всех программ)при составлении маршрута, объясняя, что это то, чего у нас не должно быть. И мы действительно всегда ходили вдалеке от туристских троп, посещали племена, которые практически не видели белого человека, в Папуа три дня провели (и даже ночевали) в племенах дани и лани, на Занзибаре обедали в мусульманском доме (в доме одной из служащих отеля, где мы жили). Это, пожалуй, для меня самое интересное - я, вообще, в поездках всегда больше интересовалась историей, архитектурой и жизнью людей, и отмахивалась от лютиков-цветочков-жучков-паучков. Но поездив несколько лет с географами-биологами, поняла, что и цветочки-паучки это тоже невероятно интересно, да и попробуй тут не заинтересуйся, когда тебе с восторгом, взахлеб рассказывают о каком-то рачке, который вот такой замечательный и необыкновенный, или о мауриции (оказывается это пальма такая), которая тоже  ну просто супер!  И вся группа с удовольствием ходила по Амазонской сельве, где понятие "сухая одежда" -весьма условное, и маурицию эту мы рассматривали, стоя чуть-ли не по колено в воде, и всеравно, все вернулись счастливые и довольные, переполненные информацией и впечатлениями.
И еще очень важный момент - относительная дешевизна туров. Я работаю в бюджетной организации (в МГУ), в которой зарплаты, мягко говоря, не то что невысокие, а даже низкие,  поэтому цена туров для меня одна из основных проблем. Но маршруты "Тайного меридиана" составлены так, что я их вполне осиливаю  в материальном плане, хотя,конечно, к каждой поездке приходится готовиться, и если наркоманы или алкоголики все доходы пересчитывают на дозы и бутылки, то я - на туры.
Но избавь Бог, решиться на какой-нибудь из подобных маршрутов людям, привыкшим к пляжному отдыху, к комфорту пятизвездочных отелей. Это будет наказанием и для них, и для всей группы. С нами в Танзании была молодая пара, которая все время стонала (а девица всю дорогу ковыляла по бушу в босоножках и плакала), приговаривая "Зачем нам этот концлагерь". А концлагерь-то состоял всего лищь в отсутствии горячей воды на вполне оборудованных стоянках,где были практически все удобства, да и вода, учитывая, что дело было в Африке, не была такой уж холодной. И еще:большие пешеходные переходы, жизнь в лагере, в палатках, в тесном общении требует определенного поведения всех членов группы - не допускаются капризы, снобизм, амбициозность, не говоря уж о советском барстве и хамстве. Но, надо сказать, Дмитрий сразу же резко и в корне пресекал проявления всего этого, поэтому даже в больших группах у нас не было никаких конфликтов.  Похоже, что уже сформировался костяк энтузиастов, которые тоже прикипели к Тайному меридиану, поскольку в каждой поездке встречаю людей, которые уже ездили с этой фирмой много раз (да и с которыми я уже встречаюсь не впервые).
А в марте мы едем в Бирму! Уже начала готовиться к этой поездке.
Надеюсь, что кому-нибудь мой отзыв поможет.  Будут вопросы- отвечу. Удачи!
   



   

 