На этой неделе наша группа вернулась из тура "Отдых на итальянской ривьере и прогулки по Милану ".
Спасибо большое " РУСАВИА " и лично Галине за помощь и активное участие в организации поездки!!!

Тур очень понравился, программа отличная и море в Италии просто чудесное!!! Также нам очень повезло с сопровождающими -  молодцы, им отдельное спасибо!

Был конечно один неприятный момент - в Италии часть группы вначале  поселили не в те номера  гостиницы (в эту часть попал и я), но быстро всё отреогировали  , сменили номера  и  на общем фоне поездки это практически не отразилось.

И еще порадовала ночь на озере Балатон.

Спасибо Вашей компании за то, что предлагаете такие интересные туры!!!

С наилучшими пожеланиями и уважением, Глеб .