Хочу поблагодарить «Тур Поиск» за наш семейный отдых на Эмиратах в феврале 2019 года. Начну с отеля The Cove Rotana Resort 5 который нам посоветовал сотрудник турагентства. Отель с невероятно большой территорией, красивым панорамным бассейном множеством баров и несколькими ресторанами, причем в отличие от отелей Шаржи тут разрешены алкогольные напитки. Понравилось питание - в отличие от Хилтона в Шарджа было все вкусно и всегда разнообразно. Брали несколько экскурсий в Бурду Халифу и Абу-Даби - последняя понравилась больше. Отдельно хочу поблагодарить за постоянную связь с менеджером агентства и помощь в регистрации на рейс а так же заблаговременную регистрации в отеле. Мы прилетели в 8 утра, заселение с 15:00 но сотрудник сделал так, что о нас заранее знали и заселили раньше чек ина. Он написал в отель что у туристов 2 дня рождения и просьба заселить туристов как можно раньше чтобы они успели приготовиться к отмечанию - и это сработало. Нам даже в номер принесли торт, фрукты и шампанское и заселили в 9 утра! 