Все очень понравилось, вчера только прилетели. Большое Вам спасибо за отдых, единственное замечание есть, по встречающей стороне: Джойс тур. Они грубые, постоянно психовали и ругались. А так все понравилось. Отель хороший, отличный персонал. Убирали в номере хорошо. Питание нормальное. Пляж недалеко. Погода отличная. Хотелось бы сказать спасибо турфирме «Роза Ветров» за наш чудесный отпуск в Шарм-эль-Шейхе! Девочки подобрали чудесный отель, на первой береговой линии и собственным коралловым пляжем! Спасибо Вам ещё раз за незабываемый отпуск! В следующий раз только к Вам!  