Добрый день. Я писала на вашу электронную почту но письмо не доставлено. там написана ошибка но другого электронного адреса я не вижу. Я вам сегодня звонила. Я студентка университета и пишу дипломную работу по туризму. Поэтому я хотела бы взять у вас некоторую информацию: 
1. Сколько туристов ездят отдыхать заграницу?
2. Сколько туристов приезжают в Казахстан нна отдых?
3. Мне нужны сведения по казахстану и по акмолинской области
4. Если можно шкала или график
5. Какие страны доминируют в плане отдыха?
и т.д.

Заранее благодарна вам если вы поможете мне в данной информации. Я буду ждать ответа от вас.

С уважением, Маржан