Ой, ну шикарное путешествие получилось - я даже не ожидала, что Армения настолько удивительная страна, где есть не просто, что посмотреть и посетить - но и искренне от все души подивиться. И природой, и достопримечательностями, и людьми! Ездили на десять дней - с экскурсией через Арара тур - как раз на новогодние каникулы, кстати, Новый Год тоже там встретили) Запомним надолго, это точно! Рекомендую ехать, всё-таки с гидом, хотя многие не любят путешествовать группой. Но наличие сопровождающего гида гарантирует не только то, что всё будет увидено, но так же - целый поток информации! Ну, и всегда помогает сориентироваться. Интересных мест посетили много, но лично мне особенно запомнился Татевский монастырь. Атмосфера там особенная. С расселением, экскурсиями и трансферами не было никаких сложностей, а вот валюта, конечно, удивила. Евро сейчас очень не радует, хотелось бы конечно рублями - хотя не разницы по большому-то счету, всё равно рубль очень слаб. В любом случае мы не просто не пожалели - мы в восторге, что у нас получилось такое незабываемое путешествие благодаря Арара Тур! К слову, если любите путешествовать в одиночку - окей, но лучше - берите родных или знакомых - так гораздо интереснее!