Олеся Ник 07.11.2013 21:38
Всё очень понравилось (были весной в апреле и в ноябре). Замечательные экскурсии, очень комфортные, спокойные, приятные поездки, где нет галопа и суеты, как в больших группах. Везде успеваешь все посмотреть и даже больше, где тебе идут на встречу и во всем помогают. Великолепный гид (мы уже второй раз заказываем экскурсии в этой компании и если поедем, то закажем ещё , так как к сожалению не успели за две поездки все охватить и посмотреть), и уютная познавательная атмосфера. И просто большое человеческое СПАСИБО. 