«Эден Тур» в списке моих турфирм находится на первом месте. С их помощью ни раз летала отдыхать на разные курорты мира и всегда все на высшем уровне. Отели с шикарным сервисом, пляжи всегда чистые, а экскурсионные туры очень интересные и эксклюзивные. Одна из моих последних поездок это паломническая поездка в Индию к священным пещерам Махакалы - одна из самых ярких и запоминающихся поездок. Я получила массу впечатлений и море удовольствия. Спасибо Эден Тур, что дарите такие шикарные моменты радости!