Обычно я покупала горящий тур в Таиланд в конце декабря. Но в 2012 что-то изменилось и когда я обратилась в свое агентство, мне сообщили, что туры уже раскуплены. В интернете нашла адрес, сайт и пришла в "Таиланд-Эксперт", где нашли тур на мои даты.
Т.к. офис у директора на дому, я решила подумать и вернулась заключать договор на следующий день. Накануне директор турагентства нашел тур, цену на который туроператор выставил ошибочно ниже на 12 т.р. Но когда на следующий день стали смотреть цены, оказалось, что туроператор увеличил цену на 4т.р., хотя ошибка в цене осталась. Поэтому пришлось заново, как сказал директор Сергей, найти тур на нестандартных установках, который оказался почти на 2 т.р. дешевле первоначального варианта и на день длиннее. Сразу же отправил туроператору запрос, т.к. оставался последний билет на самолет и пока оформляли договор от ТО пришел отказ из-за отсутствия мест в отеле... Позвонили туроператору и девочки сказали, что отель будет доступен не ранее чем через неделю...
Сергей пробил по своим каналам отель и сказал, что места должны быть и мы решили, что он снова запросит ТО на те же даты в тот же отель + он что-то еще обещал предпринять, чтобы ТО подтвердил бронирование.
В итоге уходила я с мыслью, что придется отпуск переносить на 2 недели... Так и закончилась суббота.
Что он там делал, я не знаю, но в понедельник в 11 утра он мне сообщил, что мы забрали тот последний авиабилет и туроператор подтвердил бронирование, по которому в субботу дал отказ!
А дальше все уже было как обычно, а в Тае - великолепно!