1. Ходили по магазинам на Петроградской, видели вывеску, после того как безуспешно обошли несколько фирм, чтобы купить тур в Италию на один из термальных курортов, решили зайти в Терра Росси. 
2. Офис находится удобно в двух шагах от Большого проспекта на Петроградке. Рядом с Рив Гошем и Мамой Ромой, подъехать можно со стороны Большого и Пушкарской, мест для парковки немного - но мы припарковались рядом с офисом.
3. Отличный персонал, сразу видно что клиент для них важнее всего, офис очень приятный и уютный и очень расслабленный - мы просидели два часа и не заметили как время пролетело, менеджеры очень общительные и улыбчивые, предлагают кофе чай, шоколод. Чувствуешь себя как в гостях у друзей.
4. Если мы правильно поняли, то компания делает ставку именно на сервис и решение любых возможных проблем клиента во воермя путешествия и до него. Мало того, что менеджер турфирмы заранее со мной смогла подобрать все варианты процедур, которые я хотела (отель не мог предоставить описания на русском).  Но со мной в путешествие произошла неприятность - заблокировали карту, в филиал банка не дозвониться. Вся семья  на даче - обратиться не к кому, у подруги только наличные и то остатки небольшие.  Позвонила в Терра Росси, и хотя это уже и не их компетенция, помогли решить все вопросы с банком и картой. Я спокойно выехала из отеля. Поэтому я лично хотела поблагодарить отзывчивый персонал Терра Росси за понимание и человечность. 
5. Менеджеры просят поделиться впечатлениями после поездки, хотя после нашей поездки у них самих наверное масса впечатлений осталась:) и еще с Днем Рождения поздравили по СМС.)
Еще раз спасибо! Рекомендуем всем!
 