Добрый день!Я Гусева Людмила Константиновна художник-декоратор Мариинского театра хочу отметить, что не в первый раз пользуюсь услугами агенства "Саквояж".В прошлом году осенью 2011года мы с подругой Кузнецовой Н.решили отдохнуть в Египте, мы обратились к директору фирмЫ "Саквояж"Сиренко Ирине Григорьевне.К нашему удовольствию, она оказалась очень интеллигентным человеком, проявила отзывчивость и активность.Она реагировала на наши просьбы и старалась удовлетворить их. Нам понравилась её работа с клиентами, все чётко, без лишней суеты, главное, чтобы клиенты были не разочарованы и могли в будущем опять воспользоваться этим агенством.По приезду в Египет, перед нами открылся великолепный ландшафт, шикарная гостиница" Sanny Days",а номер нас просто удивил.Во первых он был большой, комфортный,огромная лоджия,внизу плескалось море и вид просто обалденный! Мы кричали от восторга, что Ирина Григорьевна,просто такая молодец, что нас поселила с таким комфортом.Нас ожидал шведский стол, где было такое разнообразия блюд, что мы первое время, грубо выражаясь, обжирались!Вечером устраивали нам ужин в ресторане с культурной программой, а как здорово организовали тур. поездки! Мы посмотрели главные дотопримечательности Египта: пирамиды,музеи, Луксор, Каир и т.д.Мы очень благодарны директору агенства" Саксояж" Сиренко Ирине Григорьевне за такой прекрасный отдых! В 2012 в июне месяце я вновь воспользовалась услугами агенства"Саквояж" и купила путёвку в Грецию,и не ошиблась выбрав вновь это агенство,отдых был на берегу моря. Великолепный пляж, бассейн с подогретой водой, просторный номер, прекрасная греческая кухня, опять же организованно путешествия на старинном паруснике к монастырям и другим видам путешествия.Сейчас мы забронировали путешествия в Дубай, Арабские Емираты, думаем, что сделали опять правильный выбор!Мы смело доверяем директору этого агенства"Саквояж" Сиренко Ирине Григорьевне, что она сделает наш отдых незабывамым и не повторимым! СПАСИБО ЕЙ ОГРОМНОЕ!С уважением Людмила Константиновна Гусева