Хочу выразить огромную благодарность за профессионалную работу и не ординарный подход к клиентам.. Очень приятно удивило душевное отношения работников этой компани,.а именно Лины и Алекса. Не часто встретишь людей которые не просто продают(продукт),но и думают о клиенте прежде всего...соотношение цена-качество..на высшем уровне. Я не впервые посетила эту прекрасную.благословенную землю и честно скажу после прекрасно подоброного тура обязательно вернусь сюда.... Израиль уникальная страна по своим климатическим условиям... Вы можете за 2 недели искупаться в 3 морях..побывать в горах.потрогать снег..Ну и конечно все святыни... Ребята прекрасно знают свою страну и ,что не мало важно ЛЮБЯТ....спасибо Вам.что и меня заразили этой любовью.... Удачи.процветания и мира на Вашей прекрасной,святой земле...Я надеюсь до скорой встречи...С ув,Татьяна.....