Совершенно случайно заехали по пути в тур фирму " Отдых без Границ"  поинтересоваться по ценам и горящим турам, очень приветливый менеджер Эля встретила нас с улыбкой и позитивом. Предложила много различных вариантов отдыха подобрала нам Таиланд с вылетом из Москвы от туроператора Библио Глобус наш тур нам в стал в 35000 т.рублей за двоих все очень понравилось отдых был  суперским !!! Вследующей раз обязательно за туром придем именно к вам!!! На следующей отдых нам дали накопительные скидочные карты)) Спасибо менеджеру за хороший отдых!!! 