Сайт Путевка меня привлек своим удобством. Здесь удобный поиск, не только по регионам, но и по профилю лечения. Я искала вариант для отдыха с дочерью. Нашла несколько подходящих отелей, позвонила менеджеру, она рассказала про отели, и не только их плюсы, но и минусы, помогла подобрать отличный вариант для отдыха с ребенком. На сайте еще удобно, что оплатить путевку можно несколькими вариантами, практически не выходя из дома. Документы пришли все на почту. Отель нам понравился, и отдыхом остались