Первый раз был в Таиланде, да еще и один. Поселился в отеле Центури Паттая хотел.
Еще будучи в России, начал искать агентства, в пределах 3-5 минут от отеля, их было бесчисленное множество из которых мой выбор пал именно на "Ламай-тревл"(понятный доступный сайт, группа в контакте, все найденные мной отзывы с различных источников были положительными, очень удобное расположение). Когда увидел офис, сразу же отпало желание заходить в другие организации, просторный, чистый, большой, а не убитый сарай 2 на 2 метра, как у большинства других. Отнеслись к моим пожеланиям внимательно и с неподдельным интересом, предложенные экскурсии очень порадовали и меня, и мой кошелек.  
На одной из экскурсий встретил очень давних знакомых, они тоже посещали её от Ламай-тревл, с ними в Паттае и отдыхал до конца отпуска. И на экскурсии мы ездили только с "Ламай-тревл".
Спасибо Ламаи и Евгению за отличный отдых в Таиланде! Обязательно вернусь в Паттаю еще раз, и уже точно знаю к кому обращусь! :)