Случайно в апреле 2015 года нашли сайт турфирмы "Моя Россия" и уже через два дня, приобрели туры на майские праздники. на 1-4 мая тур "Казань-Свияжск", а на 10 мая экскурсию в музей Лермонтова - Тарханы. Расскажу о этих турах.
Вообще никогда не думала, что такие туры очень популярны. Автобусы заполнены полностью. В Казань ехали человек 40-45, а в Тарханы вообще огромный автобус на 60 мест. Благодаря тому что мы забронировали туры заранее, у нас были места в начале автобуса, но думаю что особой разницы нет. Автобусы - комфортабельные, спинки более-менее откидываются, кондиционер работает, водители вежливые.
В Казань мы поехали с сопровождающий Надеждой, очень приятная девушка, всегда ответит на все вопросы, все поможет, расскажет и подскажет. После завтрака в очень интересном и красивом кафе "Сытый Папа", отправились на экскурсию по Казани. Гид была немного в возрасте, порой перескакивала с одного на второе, но ей все было модно простить за огромную любовь к своему городе, к Казани, своей национальности и чувство юмора.
Ближе к обеду разместились в гостинице "Ибис". Отель прямо в центре города, что очень удобно. Номера отличные, все новое, на первом этаже ресторан, где на следующий день у нас был завтрак шведский стол - тоже просто замечательный. Туристы из нашей группы которые остановились в гостинице Базилика, говорили отель что их отель попроще. Я всегда думаю, что лучше переплатить на 500 рублей больше и жить в комфорте, но каждый решает см для себя...
Вечером мы погуляли по Казани, все близко к центре, пешеходная улица Баумана, много кафещек с национальной кухней, торговых комплексов, в магазине Бехетле купили татарскую выпечку, конскую колбасу и сувениры.
3 мая в 12 часов выехали на экскурсию в Раифский монастырь. Я сама не особо верующая, но монастырь стоит того чтобы в нем побывать. Находится он на берегу красивого озера, в лесной глуши - в каком-то заповеднике. Погуляли по монастырю с экскурсией, дали нам немного свободного времени и поехали на остров Свияжск. Давно хотела его посетить, но если в Казань из Саратова туров довольно много, то в Свияжск заезжают далеко не все экскурсионные автобусы.
Свияжск... Красота неописуемая! Сколько здесь истории! Наверное в каждом камне и в горсте земли. Сюда хочется приехать на несколько дней. Может быть и вернемся еще.
Около 16 поехали на обед, километров 10 от Свияжска, - все довольно вкусно, сытно. Потом опять вернулись в Свияжск и просто гуляли и наслаждались видами, природой, красавицей Волгой.
Вечером выехали из Свияжск, и уже с утра были в Саратова.
Находясь под впечатлением от тура в Казань, ждали поездку в музей-заповедник Лермонтова "Тарханы". Она тоже очень понравилась. Прямо из Саратова с нами поехала экскурсовод Татьяна Михайловна, которая очень интересно рассказывала о Саратове, Пензенской области, немного о Тарханах. На полпути остановка - где есть прямо под навесом на улице - столики и скамейки. Здесь били кофе, ели бутерброды и пр.
В Тарханах весной - очень красиво, и сама усадьба и пруды, и церкви, беседочки. Отдыхаешь душой здесь - это точно. После экскурсии по музею - свободное время, можно просто погулять, покататься в старинном конном экипаже, пофотографироваться.
Хочу сказать от себя и мужа огромное спасибо турфирме Моя Россия за такие прекрасные выходные! В следующие выходные уже едем на экскурсию "В поисках Аленького цветочка", надеюсь тоже понравится.