Впервые во Вьетнаме и могу с уверенностью сказать, что это самая красивая и живописная страна из всех, где я был ранее, а путешествовать я люблю… Заказывали два авиабилета и бронировали двухместный номер в Лонг Бич Отеле. Отель неплох для своих 3х звезд. Пляж муниципальный, песочный, оборудованный по всем стандартам, до него около 400 м от отеля. В услуги отеля не входит питание, имейте в виду. Зато рядом с отелем масса ресторанов, кафе, баров, пабов… Голодными не останетесь. Подытожив, хотелось бы пожелать всем хорошего отдыха, Нячанг со своей природой и инфраструктурой вам в этом поможет.