Говорят, когда все проходит хорошо, то результата не замечаешь, вроде так и должно быть. Вот примерно также могу сказать о работе 4Мили. Обращаясь в агентство, я расчитывал на высокий срвис и качественные услуги, что в принципе и получил. Отзыв решил оставить, так как в первый мой визит, Людмила - директор агентсва попросила оставить отзыв о работе менеджеров, после поездки. Мне очень понравилось, что просят отзыв оставить сразу - до поездки, значит уверены, что все пройдет хорошо. Отдыхать,кстати, ездил в Италию, на Сицилию. Все было четко и без проблем. Мне не приходилось нервничать или переживать. возникла проблема при заезде - в номере не хватало доп.места, а мы с двумя детьми. Написали Оле - она бронировала тур. Оля извинилась, попросила оставить вещи в номере и идти на обед, сказала что все уладит.. В итоге, когда мы вернулись, администратор остановила нас на ресепшене, принесла свои извинения за ситуацию с номером и сказала, что нас переселяют в люкс, а мы бронировали стандарт. Не знаю, чья эта заслуга - отеля или 4Мили, наверное совместные усилия! Нам было очень приятно получить такое внимание и такое решение вопроса! Я оцениваю работу 4 мили на 5+! Молодцы, благодаря вам начал верить в турагентства.