Отдых с 4 по 11 апреля  2015 года, Турция, Кемер, отель DAIMA BIZ 5*
   Прежде чем написать отзыв о своём отдыхе в отеле DAIMA BIZ 5*, очень хочется рассказать  о сети  туристических агентств 1001тур,  с помощью которой я уже не раз отправлялась в путешествие.
   Итак, в апреле у нас с мужем оказалось  неделя свободного   времени, которое мы решили использовать для путешествия в Египет или ещё куда-нибудь. И также,  как в прошлом году, я оставила  заявку на сайте 1001 тура. В компании оказались очень внимательные операторы, постоянно присылали мне всё новые и новые  предложения, которые по каким-либо параметрам мне не подходили. Но, как-то я разговорилась  с оператором, звали его Наконечный Артем,  по телефону, и он мне подал идею слетать в ещё не жаркую Турцию, где можно посетить несколько экскурсий в комфортных условиях, так как погода в это время располагает к путешествиям по этой прекрасной стране. Ну и опять мне на почту посыпалось  множество предложений уже по отдыху в Турции, которые я придирчиво проверяла, и наконец нашла интересное предложение отель в Кемере -  DAIMA BIZ 5*, все включено, на 7 ночей, по очень заманчивой цене. Муж просиял, обрадовался, и потребовал, чтобы я сразу позвонила в 1001 тур. Сразу по почте я  выслала сканы паспортов, оператор прислал квитанцию на оплату, тут же онлайн картой Сбербанка оплатили тур, получили электронные документы, и на следующий день отправились в аэропорт. Так подробно мне захотелось описать весь механизм от поиска тура до получения документов, так многие люди до сих пор не верят, что в Интернете можно так легко и быстро найти и купить тур.  Спасибо 1001туру, за то, что даёт такую   возможность на удалённом расстоянии выбрать себе тур на любой вкус  , а также спасибо Антону, который быстро и профессионально  подобрал нам тур и подготовил документы.
  В  Турцию мы полетели новой авиакомпанией «Азур», прилетели, нас сразу встретили, и уже через час мы приближались к Кемеру. Встречал нас Анекстур, все было на уровне.
   Отель DAIMA BIZ 5* на второй линии, я в такой попала первый раз, но подземный переход создал иллюзию отеля первой линии. Территория огромная, кругом апельсиновые и лимонные деревья, аромат бесподобный, бассейнов 9 штук, аквапарк, джакузи в двух закрытых бассейнах с тёплой водой. Несколько ресторанов, но в апреле работал только один, так как было мало людей, а также можно было пообедать на бассейне, рядом с пляжем. Питание разнообразное. Рыба, мясо кур, индейки  были постоянно. Фрукты, сладости, выпечка -  всё присутствовало – вкусно и сытно. Интернет в холле бесплатно, но у нас был и в номере.  В общем, отель очень понравился, с удовольствием, посетила бы его ещё.
Теперь по экскурсиям. Первое, что нам предложил Анекстур – хамам в спа  «BABEL» в Кемере   за 15$, с удовольствием посетили, массаж пенный, релаксация, маска на лицо, общий массаж.  Посетили экскурсию Кекова-Демре-Мира –Яхта за 30 $ на каждого, а также Анекстур предложил однодневную экскурсию в Памуккале-Иерополис- бассейн Клеопатры – 50$ с человека. Я несколько лет мечтала об этой экскурсии, а тут, за такие деньги… В общем мы поехали, автобусы комфортабельные, заезжали на завтрак и обед, в Памуккале посетили травертины – помочили ножки,  понежились в бассейне Клеопатры  за отдельную плату, набрали лечебной водички. Хочется еще сказать, что в горах лежал снег, был апрель, и сам гид удивлялся такой погоде на перевале. Очень рада, что мы воспользовались предложением 1001тур, хорошо отдохнули, наплавались, нагулялись, и посетили столько интересных мест.
Хочу всем  порекомендовать отдых в отеле DAIMA BIZ 5*, а заказать тур можно, не выходя из дома, просто найти сайт 1001 тур, а дальше операторы сделают все для Вас и Вашего отдыха. Я же  теперь обращусь  В 1001тур, чтобы мне подобрали тур в Испанию, в Валенсию, так как в прошлом году 1001 тур отравил нас c дочерью в Коста Дорода, в отель Best CAP SALOU, где нам очень понравилось, сейчас же  хотим новых впечатлений! Надеюсь на дружбу и сотрудничество с 1001тур на многие года!