Ездили в Великий Устюг с детьми, тур покупали заранее, поэтому нам дали на выбор места в автобусе, все рассказали.
Мы брали с 2-х разовым питанием, и не пожалели, потому что программа очень насыщенная и бегать искать где покушать времени нет.Питание было хорошим, и первое,и второе на обед, и на ужин горячее было.
В автобусе было тепло, порой даже просили убавить, на обратном пути смотрели кино, чай наливали 2 раза (утром и перед отъздом вечером),чай-кофе-стаканы-все дали, правда наливали не по целой кружке, это и понятно, где на 54 человека всем набраться кипятка (но у нас с собой термос был, поэтому не страдали), гид постоянно всех считала-все боялась кого-нидудь оставить в Устюге!
Нам понравилось, на следующий год собираемся в Кострому к снегурочке