Пожалуй, не найти лучшего антидепрессанта и лучшего способа отдохнуть по-настоящему, чем грамотно спланированное путешествие! Впечатления и волшебные воспоминания еще долго будут греть душу в серые будничные дни! Мы уже не первый раз доверяем свой долгожданный отпуск настоящему профессионалу своего дела и просто прекрасному человеку - Анастасии. И каждый раз безмерно благодарны за прекрасно подобранные отель и регион! Всегда получаем именно то, что хотели, тот отдых, о котором мечтали! Настенька, как тебе это удается? В этот раз мы были сложными туристами, все никак не могли определиться, что нам нужно и куда хотим отправиться. Несколько недель Анастасия терпеливо работала с нами, предлагая различные варианты и подбирая тот самый, отдых для нас! В итоге, мы остановились на Вьетнаме, регион Муйнэ. Прекрасный отель, теплое игривое море и много-много солнца! И все, что нас окружало - именно то, что мы ждали и хотели! Очень приятно, что перед вылетом Анастасия снабдила нас всей необходимой для отдыха в данном регионе информацией! Все прошло просто замечательно, мы в восторге! Спасибо, спасибо, спасибо! Да, также хочется отметить прекрасную, дружелюбную атмосферу в самом агентстве! Здесь тепло морально, здесь вам всегда рады! Еще раз большое спасибо, ждем следующего отпуска!