Спасибо за хорошо спланированый тур, за то, что вы посоветовали именно-Индонезию. Вы были правы -это рай, который мы  почуствовали на себе. Как там красиво! А море?! Море супер! А СПА.... Обычно мы все время летаем в  Тайланд  и когда мы пришли в Море желанний, то очень интересно, позитивно менеджер  Наталья предложила путешевствие на о.Бали. Кроме  путевки нам предложили  спланировать сразу  экскурсии. Мы были на Яве и Ломбоке. Нам подобрали замечательный отель (на Куте), мы смогли встать на серф)) Я еще раз повторюсь- это было ШИКАРНО!! Очень хорошие тур менеджеры, именно професионалы в своей работе !!!СПАСИБО за сказочный отдых!!!