Хочу оставить свой отзыв о туристической компании " Одиссея" от которой езжу каждый год и очень много лет в б/о " Арион ( Дивноморское). Всегда оформляюсь на ул. Костина д.3 офис 323 у Менеджера Анастасии!) Всегда обо всём расскажут и объяснят! Никогда никаких проблем не возникало в дороге, всегда довозят до места и обратно, что нам очень нравится! Водители хорошие и опытные, всегда одни и те же! Много думали куда бы ещё съездить, но всё равно каждый год едем в Арион, т. к нам очень нравится там! Домики, территория, воздух, сосны, а самое главное - очень спокойно! Очень любим это место!