Узгнали о турфирме от друзей.  Они летали в Тайлан, на остров Кочанг, остались довольны. Исследование агентства решили начайт с сайта. На визитке, которую нам дали друзья, было написан адрес sunz.info. Сайт произвёл приятное впечатление, на нём, помимо всяких туров есть интересные фотографии из путешествий, а также новостной раздел, в котором выкладывают прикольные картинки к разным праздникам. На сайте нашли ссылку на деятельность компании в социальных сетях - вконтакте у компании есть страничка, с неким Санзом Путешественником, там в неофициальной манере пишутся всякие новости и прочее, нам понравилось. Решили обратиться. Оставили на сайте заявку на обратный звонок, не сморя на то,  что был уже вечер (около шести вечера), нам перезвонили в течении минут 10. Девушка выслушала наши запросы (мы собрались первый раз полететь в Тай). Нам сходу было предложено пара вариантов, а также нам предложили отправить на почту некую подборку. Хорошо. Через некоторое время на почту пришло письмо, в котором очень подробно были расписаны разные варианты, также тым были ссылки на отзывы про отели, которые нам предлагали. про то, как мы выбирали я пропущу, не к чему писать про споры с супругой :) Когда всё же выбрали, решили ехать за нашим путешествием! Офис расположен в центре города, чтобы подьехать, пришлост покрутиться по хитрой развязке, но зато припарковаться получилось без проблем, парковка просто огромная! За это фирме большущий плюс. В Красноярске, в центре, с его узкими улачками такая парковка просто роскошь! Когда мы зашли, то менеджеры были заняты (видимо мы приехали немного раньше, чем договаривались). Нам предложили присесть на диван, выпить чая или кофе (предложили на выбор несколько видов чая). Так как вё было выбрано заранее, нам оставалось, собственно только купить тур. Несмотря на это менеджер нам ещё раз, подробным образом рассказала про страну, город (мы выбрали Патаю) и про отель. Показала много фоток. На оформление договора и оплату ушло пара минут. Нас поздравили с приобретением и сказали, прийти за документами за три дня до вылета. Ждём с нетерпением отпуска :-)