Майские праздники решила провести на нашем курорте. Позвонила в Лен Тур и попросила подобрать тур с учетом что еду я одна. Мне посоветовали пансионат Бургас, который находиться в Адлере от оператора Библиоглобус. Менеджер была вежливой и любезной, чувствовалось что она владеет ситуацией и знает направление. Оформление путевки было на Рубинштейна 15-1 за 2 недели до вылета. Все в принципе понравилось. Документы выдали за 2 дня до вылета, рейсы и трансферы без задержек.
Сам пансионат не плохой хотя за 19 000 рублей я готовилась к худшему, но была приятно удивлена. Заселили сразу в 9-00 утра, хотя я была предупреждена, о том что заселение согласно ваучеру будет в 14-00. Номер маленьки но новая мебель и для одной меня очень ничего...Еда...обычная столовская как везде.... Из плюсов есть бассейн с подогревом, что в мае просто необходимо в Сочи.
Хочу сказать спасибо Екатерине, за хорошую работу. Осенью опять к вам! 