Добрый день !!! Мы часто ездием за Рубеж ,по России от Ковчега   и всегда довольны поездками. Наши поломники также передают огромное спасибо  за  активное и быстрое оформление документов всегда провожают в аэропорт. Мы очень рады что мы ездием от Ковчега. Благодарим весь персонал за внимательность к паломникам  и отдыхающим.
Огромное спасибо Станиславу,  Ирине  Полине и другим персоналам . Особенно хотелось поблагодарить еще раз за поездку в Ирусалим  от нашей группы  летом повезло нам с замечательным гидом с Андреем Никсоном. Паломники которые были в восторге о насыщенной программе  о Святой Земле гида . Отвечал на все вопросы паломников . Спасибо Андрей от всей группы от души  все довольны и еще хотят поехать в израиль но только с гидом Андреем Никсоном.Спасибо Паломнической службе Ковчег.