Заказала услугу VIP- сопровождения в Диснейленд - и очень довольна. Мои дети были просто без ума от количества аттракционов, а главное - уникальной возможности посетить все без исключения БЕЗ ОЧЕРЕДИ!!! А наиболее понравившиеся по второму кругу.
Друзья, хочу развеять миф, который нам навязывают турагентства в России, мол "деньги на ветер....гид просто помогает ориентироваться в парке, и так же вместе с вами стоит в очередях...и т.д." Ничего подобного!!!
Да, действительно, и такие гиды есть, главное не ошибиться и прежде чем что-то оплачивать - убедитесь, что ваш гид предоставляет посещение аттракционов БЕЗ ОЧЕРЕДИ!!! Услуга VIP-сопровождения этого агентства превзошла все мои ожидания. Мы ничего не оплачивали заранее, только по приезду в парк, и после посещения нескольких аттракционов. Очень приятная гид Валерия сделала настоящий праздник для моих детей. Особенно нам всем понравились легенды про гору грома и дом с привидениями, аттракционы не вошедшие ни в одно из творений Диснея, очень жалко было тех кто посещал их, не имея ни малейшего представления об их истории, а так же Башню ужаса- очень интересная история, обязательно посмотрим этот фильм. Огромное вам спасибо, Валерия, мои дети решили, что в сочинение о том "как я провел лето" непременно войдет посещение Диснейленда с Лерой (как вы разрешили им вас называть).
Всем советую, очень довольны!!! 