Выражаю ОГРОМНУЮ признательность за организацию прекрасного путешествия турфирме "Династия туризма". Екатерина, Вам хочется сказать отдельное спасибо! как человеку, подходящему со всей ответственностью к своему делу и не оставляющему ни малейшего шанса на некачественный отдых своих туристов.
Мы  отдыхали от данной турфирмы впервые, и нам очень понравилось!
Отдых наш проходил в Чехии-Праге, все прошло замечательно, лето в Праге это что-то совершенно особенное, до этого всегда отдыхали там только зимой на каникулах. Очень понравилось, обязательно поедем еще.
Еще раз спасибо, турфирме "Династия туризма" и Екатерине, за неповторимую и яркую неделю, которую Вы нам подарили.