Через компанию ВЕРО-ТУР летаю вот уже лет 6.За это время "подсадила" на неё всех друзей и коллег.Во-первых,удобное расположение офисов,из любой точки города можно легко добраться,так как офисов-3 и все они в разных районах города.Во-вторых,замечательный сайт с услугой онлайн-консультанта,что значительно экономит Ваше время.Квалифицированные сотрудники,которые всегда помогут подобрать оптимальный вариант и решат любые вопросы относительно документации(паспорта,визы и т.д.).
Летала через компанию ВЕРО-ТУР в Турцию,Египет,Испанию,Италию,Тайланд.Осталась довольна на все 1000 %!Отели всегда соответсвовали как говорится "купленным билетам",никаких проблем с трансферами,визами не было.Если и были какие-то изменения (чаще чарторные рейсы,которые не зависят от самой компании),сотрудники всегда заранее предупреждали о смене времени;всегда интересуются по прилёту о прошедшем отдыхе.
В общем,хочу сказать,что компания,котрая на рынке больше 15ти лет не может работать плохо!Это опытные сотрудники,индивидуальный подход к клиенту,поверьте,в этой компании Вам всегда будут рады и организуют максимально комфортный отдых!!!Всем советую!