Ездили от Хипклаба на Мальту с 5 по 19 июля. Покупали путёвку аж в конце марта, так что цены были вполне разумные. Небольшое неудобство, что Хипклаб в Москве,а мы в Нижнем Новгороде и визу пришлось оформлять в первый раз самостоятельно. :) Но визовая поддержка была оказана и оказана оперативно, так что проблем не возникло. В первый раз страшновато было работать с оператором исключительно через сайт и телефонное общение без возможности пощупать тур и самого оператора :), но уж больно предложение было заманчивое, решили рискнуть и не прогадали. :) Содержание тура соответствовало описанию, гостиница - хорошая 3-ка, завтраки сытные. Экскурсий от оператора не брали, саму Мальту и Гозо исколесили на автобусах и частично пешком, они того стоят. :) Тур от Хипклаба покупали в первый раз, отрицательных эмоций нет, если будет и в дальнейшем попадаться хорошее сочетание цены и качества, то будем брать. :) С перелётами возникли задержки в пределах часа-полутора, но это претензии к перевозчику, а не к Хипклабу. В общем, рекомендую. :)