Обратился в Тропикану случайно, прочитав отзывы в интернете. Позвонил, уточнил все условия тура, мне понравился подход – все честно без впаривания, менеджер Кристина все популярно объяснила. Приехали в офис, внесли предоплату и оформили тур в Гоа, нам сделали визы, получил все документы вовремя. Вылетели без задержек, встретили, отвезли в отели, нам там все объяснили, брали 3 экскурсии. Понравилось больше всего катание на слонах, очень увлекательно и экзотично. 10 дней пролетели быстро, хотим еще повторить.)))
Спасибо за организацию отдыха. Обратимся еще.