Ездили с TUR26 в Домбай на Новый год. Хочу поделиться впечатлением об отдыхе. Итак, в Домбае мы отдыхали не первый раз, но никогда не было нам так интересно, как в этот раз. Очень интересная и познавательная поездка оказалась. Побывали на всех экскурсиях, катались на лыжах. Экскурсоводу нашему огромное спасибо!!! Гостиница тоже отличная, уютная, номера хорошие. Автобус и водитель у нас так же были супер. Так что, спасибо вам еще раз, за шикарный новогодний отдых. Мы ездили с мужем вдвоем и оба остались очень довольны!!!!!