В этом году отдыхали  семьёй в Ейске. Искали информацию в инете,  в основном все сходяться в едином мнении, что Азовское море мелкое, тёплое, и подходит для отдыха с малышами. Жильё бронировали через  otdih-vejske.ru , остановили свой выбор на этой компании, так как нашли о ней хорошие отзывы на разных сайтах.  Ну и в общем-то ни разу не пожалели об этом.  Доброжелательное отношение, всё было чётко организованно, и встреча и проводы на ж-д вокзале, в  Староминской, особенно тронуло, что нам помогли сесть в поезд. Спасибо большое!