Недавно вернулись из путешествия во Вьетнам, были в одном из лучших отелей, в котором когда либо отдыхали, Amiana Resort and Villas Nha Trang Хочется поблагодарить туристическое агенство «AURUM» за рекомендацию этого отеля и отличную организацию нашего отдыха! Не только мы, но и наши друзья уже не первый раз пользуемся услугами этой компании)) И каждый раз остаемся очень довольны!
Хотим отметить профессионализм менеджеров в умении быстро подобрать индивидуальные туры, посоветовать то что подходит под наши требования и возможности)) Они всегда открыты для диалога: дадут подробную консультацию по организационным моментам поездки, поделятся информацией о достопримечательностях.
И в дальнейшем будем и сами обращаться в эту компанию и рекомендовать другим! Здесь работают люди позитивные, дружные, увлеченные))
Желаем и в дальнейшем воплощать в жизнь мечты путешественников, и дарить им незабываемые впечатления! Пусть ваши продажи бьют все рекорды, и туристы радуют хорошими отзывами! Вы молодцы! Процветания ВАМ!!!