Пишу переполняемая положительными эмоциями и вдохновлённая на новые свершения!!!!
На днях Вернулись из тура в Тунис, о. Джерба. Восхитительные белые пляжи, лазурная вода, тёплое солнце и превосходный сервис! Ощущение, что все стараются исключительно для тебя и это очень подкупает)))
Что касается работы самой турфирмы - девочки очень грамотные, знают своё дело. И, что немаловажно, приветливые и вежливые. Ещё и сертификат подарили со скидкой на следующее путешествие!)) И я обязательно им воспользуюсь для следующего путешествия! Обращайтесь в Другие Места, не пожалеете!