В прошлом году заказывала санаторий у Ласпи, очень все понравилось, особенно работа менеджера Елены – толково, грамотно, быстро, вежливо. В этом году решила приступить к заказу пораньше, еще в январе, но, как оказалось, санаторий еще не выставил цены. Зато в феврале, как только цены появились, Елена мне написала об этом. Я забронировала заранее, с хорошей скидкой и цена, по сравнению с прошлым годом, увеличилась всего на 4 тысячи. Обязательно закажу трансфер из аэропорта тоже у Ласпи, очень понравилось, что машина ждет сколько надо, даже когда рейс задерживают. Приятно, что в Ласпи работают люди, которым я могу полностью доверить свой отдых.