Наконец-то удачное путешествие открыло офис в центре! Проинспектировал. Сидит девушка молоденькая, тактичная до безобразия, часа два ее мучал турами по европе на три дня. Куда, зачем, хочу дешево. Мучал мучал и купил! Ну не устоял от праги за 11 тысяч за дабл с человека :D Что понравилось еСЧЕ, шустро в интернете ориентируется, фигаро здесь фигаро там, отель и с гугла покажет и последние отзывы откопает, прочитает. Ну улыбается еще, миленькая, приятно было покапризничать там у них.
Ну и отдам дань юбязательным вопросам этого сайта.


1. Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт?
- работал рядом с их офисом на университете, сайт их пользую только для уточнения контактных данных, очтально читать лень.

2. Насколько удобно расположен офис?
- рядом с метро, две минуты шел.

3. Оцените работу персонала компании.
- стараются, вежливые, слушать умеют !

4. Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались?
- В прагу я еще только еду, от другого офиса ездил, не было накладок, там тоже девченки хорошие сидят.

5. Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения?
- интересуются, да, это видать везде такая профю этика