Давно хотела в Карелию. Сравнивала цены на разных сайтах. Здесь оказалась минимальная цена. После заявки на сайте практически сразу перезвонила сотрудница Ольга Шилкина, с которой обсудили все мои вопросы и забронировали поездку. Порадовало, что не нужно ехать в офис компании, а можно оплатить все через сайт. Распечатала договор и ваучер тоже сама. Санаторий оправдал ожидания. Очень доброжелательные врачи, сестры и др. персонал санатория. Я умудрилась потерять ключ от номера... Даже штраф не взяли! И не оговорили даже! Питание - очень вкусно, много, разнообразно. Но несмотря на это, похудела на полтора кг! Видимо процедуры и прогулки к марциальным источникам по лестнице в 104 ступеньки сделали свое доброе дело! 