От туристическим агенства Мба тур, летаю уже не первый год! Всем советую посетить новый сайт http://www.fursturs.ru/ Можно прочитать много полезной информации!!!!
Офис находится в 5 минутах от метро Красные ворота! Удобно!
Работают очень приветливые девочки, в процессе оформления проблем не возникало. Все было на высшем уровне.
Хочу поделиться своими впечатлениями и оставить отзыв о шубтуре в Грецию 2014 году!  В первую очередь  хочется сказать, что Касторья- удивительно красивый город. Очень узкие улочки, чистейший горный воздух- город не оставил нас равнодушными :)))))))) В шубном туре в Грецию  купили с подругой шикарные шубки, остались очень довольны. Подруге понравилась шуба, но не много шла не по ней, так нам тут же предложили подогнать ее по фигуре ))))) В здании Эдики 70 павильонов!!!!!! Без шубы из Греции из шубного тура : точно не вернешься!!! )))) Нам все очень понравилось!!! 