Добрый день!

Хочу поделится впечатлением от работы с турфирмой Энигма.
Мне посоветовала обратиться в компанию моя знакомая. Персонал фирмы сразу понял какой отдых мы хотим с подругой и предложил разнообразные варианты проведения этого отдыха.
Остановились  на индивидуальном туре Италия - Франция.
При составлении маршрута Ирина подобрала идеальный вариант по перелетам (стыковка рейсов была не более 2,5 часов), предложила и порекомендовала отличный отель в Италии, проконсультировала по достопримечательностям.
Отдых мне понравился!

По возвращении из поездки, Ирина расспросила все подробно плюсы и минусы нашего отдыха.

Мне понравилась работать с турфирмой Энигма и отдых мне тоже понраивлся! :)
Вам рекомендую и буду рекомендовать своим друзьям )