Мы вернулись из этой прекрасной африканской страны Намибии .... Будем безумно скучать, эти две недели пролетели ,как один день...Намибия- это африканская Швейцария...какая красота:пустыни, канъоны, горы, сказочные дюны, фантастические сюжеты для неповторимых фильмов... а люди... хочетса с ними говорить и помнить всегда...всегда.....
Дианочка, спасибо вам огромнейшее, можно было прожить всю жизнь и никогда не узнать, что есть такая сказка на земле, а вы...,как та фантастическая фея, которая приоткрыла нам дверь в эту сказку. Мы вернемся, обязательно вернемся... и поедем далее на север.
Любим, обожаем...  Самара. РОССИЯ