Забронировали тур в Грецию на 12.08.2016 при чем за неделю до вылета не имея на руках греческой визы. Пакет документов организовали в срок, при чем паспорта доставили прям в аэропорт.Но по нелепой случайности мы пропустили свой рейс. Я думал это все!!! конец отпуска!!! Со своим менеджером я не мог связаться, но объяснил ситуацию оператору.В считанные минуты со мной связывается Заместитель начальника отдела продаж Майя Мальгина.Она не просто меня успокоила,и объяснила что не все еще потеряно но и подобрала нам дешевые билеты (9800руб) Предупредила отель что мы задерживаемся на сутки, за свои личные средства оплатила нам индивидуальный трансфер (деньги я конечно потом вернул) В общем благодаря Майи Мальгиной отпуск состоялся хоть и за минусом суток. Спасибо ей огромное!!! По больше бы в вашу команду таких сотрудников!!!