Хотел слетать в Китай да подешевле. С друзьями купили на январь две путевки в Дисконт Туре. Получилось как у Пушкина, про Попа и Балду, погнались за дешевизной. Хочу сказать спасибо девчонкам в агентстве предлагали вариант из Новосиба- дорого показалось )). Короче река жемчужная всем помахала ручкой. Расстроились что отпуск обломался. Как выяснилось зря расстроились на половину полегчало, в агентстве нам вернули часть средств за путевки и предложили программу компенсации спасибо им.. А в Китай мы слетали, в агентстве подобрали другой очень хороший тур из Новосиба через Русь тур. Отдых получился Супер, даже про реку забыли. Теперь будем со страховой что-то получать. Хорошее агентство отзывчивые и душевные сотрудники. Еще раз спасибо рекомендуем обращаться неподведут. Андрей