Заказывал путешествие, в Доминикану в . Очень был доволен этой фирмой , сделали все как нужно, если честно даже не ожидал такого подхода к клиентам. Предложили отличный отель ОТЕЛЬ BELLEVUE DOMINICAN BAY , 300 метров до пляжа , при размещении на ресепшен выдают карточки, которые можно обменять на пляжные полотенца, бесплатные шезлонги.В отеле к оплате принимаются кредитные карты: VISA, MasterCard, AmEx. 2 бассейна для взрослых и 2 для детей .1 основной ресторан (шведский стол) - завтрак, обед, ужин и закуски, все что нужно для хорошего полёта.Отдохнул очень хорошо , думаю куда полететь ещё на следующий отпуск и какую путевку подарить маме на юбилей, буду сотрудничать с этой фирмой.