Здравствуйте. Первая часть - хорошее впечатление. Про фирму узнал случайно в инете, сайт почти не смотрел, хотя заметил, что выдержан в каком-то своём стиле. Нужен был тур в Турцию с 23.09.07 по 30.09.07 (искал 19). Обзвонил кучу турагентств - нигде не было билетов на самолёт. Как ни странно, они нашли. Быстро приехал к ним в офис, очень удобно от метро после объяснения. Общался с грамотной и приятной дамой Натальей Захаровой. Подобрали тур, забронировали, оплатил - всё понравилось. Теперь жду, с надеждой, билетов и непосредственно отлёта. О второй части сотрудничества обязательно напишу позже.