тема отдыха давно поднималась в нашей семье ,но все не могли договориться с мужем куда же поехать ..Обзванивали разные турфтрмы .разговаривали с менеджерами .советовались .но как то понимали что все не совсем то ..Набрали номер Оазиса ..и поняли что обратились по адресу!!!! Нас выслушали очень внимательно лишь изредка задавая вопросы о наших предпочтениях по отдыху. Понравилось что предлагали грамотно .со знанием дела и мы почувствовали что менеджер действительно подбирает для нас наиболее удобный и интересный вариант .В итоге -ура!!!!!!!!!спор с мужем который длился два или три месяца закончился тем что мы после телефонного разговора поехали в офис на Химмаше и уже через полчаса были счастливыми обладателями тура в ОАЭ!!!!Девочки -спасибо огромное за терпение понимание за юмор и за наш чудесный отдых!!!С НЕТЕРПЕНИЕМ ЖДЕМ СЛЕДУЮЩЕГО ОТПУСКА И ТОЛЬКО С ОАЗИСом !!!!