года 2 назад, когда я жил в Омске, искал фирму которая поможет со студенческой визой в Бразилию. через яндекс набрел на их сайт, и потом узнал что мои знакомые из челябинска уже знают Вита трэвел, и положительно отзывались об этой конторе. Ну и впринципе после вразумительной переписки по e-mail и устных консультаций по телефону (общался с мужчиной, уже не помню как зовут) выслал документы. Сработали достаточно быстро, даже заверили все мои справки в миде и ещё где-то в москве (так требовало консульство) и всё, через месяц уже получил домой визу.
P.S. езжайте на карнавал в Рио. Поверьте оно того стоит. Я был там 1 раз в жизни, просто офигительно!!!!