Прошлым летом наша семья во второй раз посетила Грецию. Первая поездка была в Афины, а сейчас мы выбрали Салоники в середине сентября – в конце туристического сезона. В качестве тур-оператора выбор пал на Mouzenidis Travel. К тур-оператору нет никаких претензий, нам все очень понравилось. В это время море было еще достаточно теплым, чтобы купаться, а солнце уже не так пекло, чтобы ходить на экскурсии. Мы получили максимум эмоций и радости.
Хочу поделиться своими впечатлениями.
Оказалось, что в Салониках можно недорого арендовать почти новенькую машину с механикой. Жили мы в замечательном отеле четыре звезды Kinissi Palace 4*, расположенном в центре города. Номера очень чистые, хотя немного тесноватые, интерьер оформлен в пастельных тонах, есть мини-бар, сейф, кондиционер. Персонал доброжелательный, многие говорят на русском языке. Проблемой стала парковка авто – территории практически нет.
В центре города можно не только поглазеть на архитектуру, море, людей и набраться ума, подержавшись за палец ноги Аристотеля, но и очень дешево прикупить сувениров для друзей. Салоники просто наполнены античностью, все прекрасно сохранилось до наших дней. Хотя это и большой деловой город с бизнес-центрами.
Нам с мужем очень понравился ужин в таверне на набережной. На двоих он обошелся примерно в 60 евро, мы остались сыты и очень довольны. Здесь же, на набережной, можно покататься на пиратском кораблике совершенно бесплатно, единственное условие – на борту надо купить какой-нибудь напиток, к примеру, очень вкусный кофе всего за 5 евро. Прогулка длится полчаса.
Советую всем, приезжайте в Салоники, одни или с детьми - там сытно, весело и очень интересно. За все наши эмоции спасибо в первую очередь хорошему тур-оператору :)