Сначала заказали тур у крупнейшего тур оператора, но начались неприятные сюрпризы: подорожание стоимости тура(хотя тур выкупили за 6 месяцев с условием сохранения стоимости), отмена чартера. Решили отказаться от услуг данного оператора и от поездки, т.к. сроки отпуска поджимали. Совершенно случайно оказались у офиса "Мастер тур". Без намерения воспользоваться их услугами (т.к. ничего ранее о них не слышали), решили поинтересоваться стоимостью аналогичного тура и условиями. Были приятно удивлены более выгодной ценой и гарантией сохранения первоначально оговоренных условий. Решили воспользоваться услугами "Мастер тур" и ни разу не пожалели! На днях вернулись с отдыха, результат превзошел все ожидания. Спасибо всем сотрудникам, особенно шефу - Мелису, и за помощь в подготовке необходимых документов и за консультативную поддержку (т.к. это наша первая поездка обращались часто и по малейшим мелочам) !!! Благодаря такому удачному первому опыту для себя решили - теперь мы постоянные клиенты "Мастер тур". Спасибо!!!