Знаете у меня была такая головная боль куда поехать, перебрала столько отелей Турции кучу агенств обошла. А тут зашла в Русь-Тревел и мне девушка (к сожалению не помню как зовут, в дальнем углу сидит) и говорит а летите в Сельджук 4*. Я поколебалась, но доверилась... И это был просто замечательный отель  в Бельдибе, Кемер!!! Нам даже розы на пляже дарили!!! А кормили ммм каждый день что-то на гриле жарили и еду можно было в тарелках из столовой в номер забирать! Это ездила я в 2014, в этом году обратилась, цены выше стали, но работает та же девушка, обещала подобрать не менее класный вариант) В этом году Сельджук в 2 раза дороже! Был 60тыс а щас 120тыс на 10 дней. Кошмар!
Но точно поедем с этой фирмой, кому как, а мне думаю снова все понравится!