21.10.2014 12:20, Светлана Крачун пишет:
 Хочу поблагодарить сотрудников компании  «Путевки всем»  за хорошую работу 
 с клиентами. Когда я собралась подлечиться в Венгрии, то написала на 
 ваш сайт свои пожелания по отдыху. Мне сразу же ответили. Работала со 
 мной Ася (Анастасия Горбунова). Подобрали отели, оперативно отвечали 
 на все вопросы, прислали курьера с документами. Отдыхом я осталась 
 довольна. Рекомендую всем кто хочет отдохнуть без проблем обращаться в 
 компанию "Путевки всем" и вам подберут по вашим требованиям и 
 средствам туры . Хочу еще раз поблагодарить Анастасию Горбунову. 
 Большое спасибо за сотрудничество! Узнала о фирме от коллеги. Она с семьёй летала на Кубу. Очень было приятно, что после возвращения из поездки мне позвонили из офиса турфирмы и поинтересовались моим мнением об отдыхе. И еще хочется добавить, что даже на рейс меня зарегистрировала турфирма! Мне было очень приятно !  