Обратился в турагентство с простым запросом: Турция, все включено, хороший, качественный отель. Мне порекомендовали Adam & Eve 5*!
Про агентство, со смешным названием ТрипКафе: офис в центре, секретарь приготовила чай с конфетками, договор понятный, выбили кассовый чек. В общем, впечатления от обслуживания сугубо положительные.
Про отель: Лучший отель в Турции, среди тех, в которых я был. Отличный сервис, отличные номера. Отель только и только для пар. Для семей с детьми там делать вообще нечего. Тур мы выбирали на мой ДР – отель подарил торт, шампанское, фрукты.
Мы часто ходили в итальянский ресторан – мне он понравился больше, чем главный. Но и там и там вкусно, разнообразие огромное. Голодными точно не останетесь.
Анимация отличная, шоу каждый день, веселье.
В ноябре поеду в очередной раз в Турцию, думаю опять в этот отель.

Кстати, что интересно – с нами в самолете летела молодая пара, которая купила тур дороже на 18 тыс рублей, чем мы. Они были очень удивлены, так как они покупали тур в режиме «горячий тур», а мы бронировали сильно заранее. Правильно говорят, сейчас цены на туры, как и на авиабилеты только растут с приближением даты вылета.