В начале октября мы с подругой поехали в тур по Испании и Португалии. Тур был организован на высоком уровне! Экскурсии, гиды, гостиницы, транспорт, все было организованно с умом и душой. Авиаперелеты были продуманы и максимально выгодны для нас.
Тронуло то, как сотрудники фирмы переживали за нас и постоянно держали с нами связь: вылетели ли мы, успевали ли на транзитный рейс, прилетели ли мы к месту назначения. Словом, было очень приятно.
На сегодняшний день наши знакомые и родственники уже обратились в эту фирму. Да и сами мы планируем следующее путешествие только вместе с Поехали.
Большое Вам спасибо за организованный отдых!