С 27.03 по 02.04.2018 г. были с супругом в поездке по маршруту: Симферополь-Новороссийск-Сочи-Адлер-Абхазия-Адлер-Симферополь.
Спасибо организаторам поездки (Людмила г. Евпатори) за организацию и продуманность всего маршрута! Один раз пришла все оплатила и готово. Все вопросы решали в телефонном режиме.
Насыщенные дни (а их было 7 дней, 6 ночей), интересно, познавательно. Доброжелательный сопровождающий экскурсовод Юрий - огромная благодарность за вашу заботу и ненавязчивость. Водителям респект и уважение за виртуозное вождение транспортом. Экскурсоводы, которые обеспечивали экскурсионные маршруты --- ВЕЛИКОЛЕПНЫ! Нана, Тамара (если не ошиблась экскурс по Сочи), Людмила и другие, вы просто профессионалы своего дела - СПАСИБО!!!
Жили в 2-х гостиницах. В гостинице Камелия (Адлер) понравилось особенно. Номер просторный, чистый и удобный. Прекрасный район. И, хоть ночью где-то рядом квакали лягушки, нам это не мешало. Питание в соседнем отеле тоже на высоте. Вежливые работники кафе-столовой любую просьбу выполняли.
Еще раз всем спасибо. Отдохнули как и хотели.
Обязательно поедем с вами еще куда-нибудь!!!
Семья Навроцких. 03.04.2018 г.