"Зимняя сказка о прошлом" или поездка в Казань на Рождество 2017. Честно скажу, очень переживала за всю поездку и как я выдержу дорогу на автобусе 22 часа. Но, все прошло волшебно, очень комфортный автобус Ютонг, всю дорогу смотрели кино, водители - профессионалы своего дела, просто замечательные ребята, я бы с ними хоть на Камчатку поехала! Сопровождающему Алексею Алексей Подкопаев отдельное спасибо, очень классный парень, все делал спокойно, всех нас собирал считал, не ругался и создавал уютную дружественную атмосферу. Супер Гид - успевала рассказывать все, и даже больше, очень интересно и много информации. Было холодно, но мы все выдержали, все справились и вернулись домой бодрые, полные впечатлений и эмоции. Кормили просто очень много и сытно, понравилась деревня Универсиады где нас поселили, было все что нужно. Обязательно поехала бы тем же составом куда угодно, но уже бы не волновалась ни о чем. Спасибо всем за поездку!