Отличная фирма, ездила от них в свои любимые Объединенные Арабские Эмираты. Долгое время выбирала турфирму и сильно переживала, так как где-то цены были сильно завышены, а где-то в надежности самой фирмы приходилось сильно сомневаться. В “АСТ” никогда не обращалась, поэтому были определенные сомнения, но опасения оказались напрасными. Молодой человек консультант рассказал про тур и предложил несколько вариантов оплаты. Отдых прошел великолепно. Все что обещала турфирма было исполнено. Запомнился гид, который проводил экскурсию , столько интересных фактов и такой подачи материала я не встречала нигде (а объездила я пол мира, уж поверьте). Если соберусь в ОАЭ обязательно поеду от “АСТ”, они мне очень понравились. Большое спасибо за изумительных отпуск!