Наконец-то сбылась мечта! Мы с подругой ездили в Лондон на каникулы!!! За путевкой обратились в турфирму "СканМаринтур", потому что ее посоветовали знакомые. Лондон - город достаточно дорогой, но менеджеры турфирмы предложили экономичный вариант: мы взяли тур "бюджет" с двумя экскурсиями: посмотрели основные достопримечательности, а потом уже сами посещали музеи, гуляли по паркам самостоятельно, без толпы))) Спасибо менеджерам, которые настоятельно рекомендовали посмотреть мюзикл "Призрак Оперы" - это одно из самых ярких впечатлений!!! Приятно общаться с менеджерами, которые сами были там и хорошо знают город.Единственным минусом было питание, но нас предупреждали, что даже МакДак там не покажется такой уж плохой едой)) Все равно впечатления супер! Туманный Альбион нас покорил! Очень хотим вернуться снова! Поскольку менеджеры обещали сделать скидку постоянным клиентам, обратимся в "СканМаринТур"!