Здравствуйте, могу расказать о компании Люкс Вояж как турист, ездили много раз отдыхать всегда от одного агенства, и всегда навязывали,  я так понимаю что им нужно. Поэтому решили сменить, и не зря! Нашли на авито данные по путевкам от компании Люкс Вояж , позвонили , нам предложили еще несколько вариантов тк мы летели с 3 мя детьми, просили питание детское,горки , анимацию, рядом с морем, хороший заход, но и из Нижнего Новгорода конечно. Все нам нашли отправили на почту мы дома выбрали в семейном кругу, пришли купили, и дальше будем обращатся в эту компанию, тк работают они не с 5-7 отелями , а подбор идет конкретно по срокам и желаниям! Рынок большой , но хочется отдыхать с комфортом! 