Обратилась в эту фирму,найдя ее в интернете и узнав,что всё можно сделать не выходя из дома. Сайт большой,красивый и удобный.Предварительно я изучила туры,отзовы об отелях и примерно уже представляла,что и за сколько я хочу.
С момента моего первого звонка в Травелату до подтвержденного бронирования прошло 2 часа. Со мной работала менеджер Виктория.Большое ей спасибо за вежливое и компетентное обслуживание.Подобрали тур,согласовали цену,я тут же оплатила.Дождались подтверждения брони.Очень удобно,что всё можно сделать не выходя из дома. Информационные письма ,смс и контакты по всем вопросам.После моего возвращения с отдыа Виктория так же позвонила,поинтересовалась впечатлениями.

И как я поняла,на сайте у них не все туры размещены.На деле их намного больше.Думаю,не в последний раз  обратилась.Рекомендую.