Вы не правы, это компания лучше остальных. И сопровоздающий Матвей и тем более водитель Татьяна.
По поводу tax free они обсолютно правы, (мало того, что вы хотите проехать 400 км, 2 границы и чем  дешевле тем лучше, я уверен, что такси от Восстания до вашего дома стоит дороже при 10 кратном меньшем расстоянии) можно получить и в Питере, те копейки что вы так горите получить в tax free, думаю не обоготят вас. И за вас и ваших 5-10 евро (возврата) весь автобус должен ждать вас и именно из за вас приехать в Питер ночью, т.к. пока вцы получаете свои деньги, мимо проходят автобусы, за которыми МЫ же потом стоим на русской границе. И вы же потом первые спрашиваете "А во сколько мы будем в Питере?" и спешите по быстрее домой, чтобы еще успеть на метро.
Так что не стоит поливать грязью компанию "Kast-Travel" а ездите лучше на больших автобусах, там и по дешевле и в ангары завезут и еще куда нибудь.  
Выбирайте правильных перевозщиков, по своему уровню и статусу!!!!! Удачи.
 "Kast-Travel" так держать, вы лучшие!!!!  
И не обращайте внимание на такие комментария, как от Татьяны Fed.
Человек просто ищет хоть какую нибудь мелочь, чтобы придраться и с экономить на этом денег. 
 