Ездили на экскурсию в Мезмай. Это была наша первая с мужем активная (читать, пешая) экскурсия, да еще и на целый день. Впечатления, конечно, в двух словах не описать. Выехали мы рано, аж в 7 часов, но несмотря на ранний подъем, легкую сонливость в дороге как рукой сняло. Максим (наш экскурсовод) рассказывал интереснейшие факты, весь автобус слушал и прилип лицами к окнам - пейзажи невероятные! Потом был пеший подъем до Орлиной полки. Это скала такая. Если честно я думала идти будет труднее, но даже мне (не сильно тренированной) дорога далась не сложнее подъема по лестнице. Главное иметь хорошую спортивную обувь и бутылочку с водой. Кстати, про бутылку с водой... Именно в нее, когда она уже опустела, мы набрали воды из серебряного родника в каньоне. Что касается еды, то мы запаслись бутербродами, парой овощей и фруктов - все это легко поместилось в небольшой рюкзак. А поскольку, я повторюсь - дорога была не сильно тяжелой - нести рюкзак было совсем не втягость. В итоге за всю экскурсию мы прошли около 9 км (я смотрела по трекеру). Вернулись мы с тонной фотографий, ярких впечатлений и эмоций, а еще с кучой информации в голове, которой долго потом козыряли перед друзьями :))))) Если вы устали от дворцов, музеей, рукотворных парков и тому прочего, то этот тур вот прям то, что доктор прописал! Природная красота, мощь скал, чистейшая вода, интересные истории и легкий похудательный эффект ;)))