Хочу поблагодарить   менеждера Ольгу, нашего гида - Елену Николаевну и Вашу туристическую компанию. Большое за все спасибо!  Я была неоднократно в этом замечательном городе, но очень переживала за внука, смогу ли показать ему частичку прекрасного. Все получилось здорово, ваша программа нам понравилась, гостиница тоже устраивала, многое посмотрели сами.  Отдельная благодарность- Елене Николаевне от меня и внука Ивана, она так интересно все рассказывала, что мой Иван (будет в августе 12 лет) был счастлив от ее информации, получал исчерпывающие ответы на все свои вопросы и этим был горд, что он соприкоснулся с прекрасным и, что в Санкт-Петербурге очень отзывчивые и доброжелательные люди. Удачи Вам в работе, здоровья и продолжайте приносить радость туристам!!!