             В г. Таганроге работает замечательная команда высококвалифицированных специалистов в области туризма - сотрудники фирмы 1001 ТУР (пер. А. Глушко,1). Девушки всегда готовы посоветовать в выборе  многочисленных вариантов турпутевок, дать рекомендации, информировать о выгодных предложениях. Я и моя семья неоднократно в течение года приобретаем путевки именно в этой фирме.
             Про фирму я узнала от своей приятельницы, которая работала в одной из турфирм города, но потом перешла на другую работу. Офис расположен в самом центре города, к нему удобно добираться со всех  районов города. Оценка работы персонала - отлично! Проблем в процессе оформления путевок не возникало. Сотрудников офиса отличает коммуникабельность, отличное знание своей работы, желание помочь клиенту. Надеюсь на дальнейшее сотрудничество.
             Успехов вам, Ирина и Наталья!