О турфирме узнали из рекламного плаката в нашем лифте, который мы разглядывали всю осень, зиму и весну :) Офис расположен совсем недалеко от нашего дома. Понравилось, что обо всех изменениях, которые происходили с нашими визами, билетами и бронью в отеле нам тут же сообщалось по телефону. За два дня до отъезда нам изменили время вылета, тоже позвонили из агентства и предупредили. Изменение это оказалось очень выгодным для нас - в отель мы приехали ровно в 12 дня, а по старому расписанию должны были прибыть только поздно вечером. Проблем никаких не было.