Нам посоветовали фирму, мы сначала приглядывались, много читали. Т.к. уже попались на фирму, и потом сильно пожалели, менеджер отправила в санаторий, только чтоб отправить. Мы пришли бронироваться за 3 месяца, она нам сказала приходите позже, пока рано! Пришли за 45 суток, т.к. жд билеты уже купили, и оказалось  то что мы хотели -уже не было мест и она посоветовала другой санаторий, как бы не уступает нашему санаторию, цена была почти такая же и мы согласились. А когда приехали на место и в первый день пришли к врачу, чтоб он назначил процедуры, высмеял- говорит, кто же Вам нас посоветовал, Вы в курсе, что с Вашими боляками сюда нельзя. И назвал тот санаторий, в котором не оказалось мест. Были очень разочарованы нашим менеджером, а когда приехали домой и позвонили менеджеру, она нам в трубку, ну я так то первый раз санаторий продавала. Вообщем, к не профессионалам больше не ходим.
В Оазис обратились- нам посоветовали санаторий. Приехали в санаторий, все оказалось как на картинке! Номера, сервис, обслуживание, лечение. Вообщем, как хотели-так и получили. Спасибо, Оазису!