А я хочу поделиться хорошими впечатлениями от компании "мир странствий" и сказать огромное спасибо Олесе Журавлевой за отличную работу и ее высокий профессионализм! Я приобретала авиабилеты в Тиват, и Олеся подобрала мне хороший и оптимальный по цене вариант! Олеся постоянно держала меня в курсе событий посредством звонков и писем(т.к. рейс был чартерный). С такой заботой я столкнулась впервые, что мне, как человеку постоянно переживающему по поводу и без, было очень и очень приятно.
Так что читайте "отзывы" о туркомпаниях с умом.  