Добрый день!
Хочу поделиться своим опытом. Про турфирму узнала от близких друзей. Они очень положительно отзывались, рассказывали какие приятные скидки предоставляет компания. Я решила тоже воспользоваться их услугами. К сожалению туры они не подбирают, но мне достаточно раскрыто обьяснили как пользоваться поисковой системой. В итоге, после дня проведенного у компьютера, я нашла себе желаемый отель. Оформили меня быстро, сотрудники приветливые. Когда мне посчитали скидку, я сразу отбросила все старания проведенные для поиска. Обязательно буду еще обращаться в это агенство. 