Летом мы с женой купили путевки на рекламной акции в фирме Орион.По цене было не дорого так как была акция с большой скидкой ну и решили брать сразу пакетом на несколько поездок сразу,все равно периодически ездим отдыхать за бугор.У них там интересная система с открытой датой так что можно полететь в любой момент при бронировании отеля.Мы полетели на Тенерифе на Канары. Давно там хотел побывать-мечты сбываются!) Туром довольны как слоны,все очень комфортно и качественно от встречи и трансфера к отелю до отеля,гида,развлечений и питания.Так же Орион сделал нам несколько приятных сюрпризов на курорте(бесплатные экскурсии и питание)сэкономили на этом минимум 600 евро.Компании ставлю жирную 5!