Обратилась впервые в Тревел Таймс. Очень хотелось полететь к морю, подальше от дождя и снега. 
Выбор пал на Индию/Гоа - лететь не далеко, да и туры с нынешнем курсом вполне доступные.
Единственный момент ничего не знала о курортах. Обратилась за консультацией в Тревел Таймс в офис Академическая. Меня подробно проконсультировали. Оказывается столько нюансов. Спасибо Вашей компании!
Отпуск получился замечательный: все как и хотели! Если бы не прислушались к Вам, только находясь там, можно оценить насколько бы испортили себе отдых. Кстати, были на Южном Гоа/ отель Сoconut Grove Beach Resort 4*!
В следующий раз - только к Вам! Спасибо!
P.S. Дисконтная карта - очень приятный бонус!