    Уважаемая Лариса, мы с семьей говорим Вам большое СПАСИБО!!!
Все было просто замечательно, прилетели с Эмиратов, масса впечатлений и эмоций, до сих пор в полном восторге. Тихий и уютный отель, никаких организационных проблем, все было просто шикарно, и русскоговорящий гид оставил только положительные воспоминания.
Мы были на безумно прекрасном месте, с прекрасной погодой, наш тур был без питания, так как мы хотели познакомиться с разнообразием кухни- Все было, как вы и посоветовали - и все очень и очень понравилось.
Лариса, надеемся, что Вы долго будете работать в турфирме Тропиканка, и мы к вам еще придем!