 Обратилась в компанию за помощью подобрать тур. Не знала куда поехать отдохнуть с внуком. Квалифицированные менеджеры сразу подобрали нам несколько вариантов.  Мы остановились на выборе Паттайи,отель распологается в южной части Паттайи. Тихо,спокойно,собственный пляж. А главное для внука детский бассейн,детская площадка,детское меню на выбор. Спасибо Лидер Тур за отличный отдых!!!                                                                                                                                                                               