В прошедшие выходные с Посети Тур ездили в однодневный автобусный тур в Ульяновск. В момент продажи тура нам обещали, что мы устанем, но будем довольны. Так и случилось! Конечно, для однодневного тура в соседнюю область программа получилась очень плотная. Но сколько впечатлений за один день! Ульяновск оказался наредкость интересным городом с огромным количеством небольших, но очень интересных музеев. А Аквапарк круче самарского. А главное, он абсолютно новый. Даже кафе "Кавказская пленница" куда нас подвезли пообедать, само по себе было еще одним развлечением. Нам с мужем очень всё понраилось, а сын был просто в восторге! Большое спасибо сотрудникам Посети Тур за отлично проведенные выходные!