В компанию Квадратур обратились по рекомендации друзей, которые с 2008 года являются ее клиентами. У нас был не совсем стандартный тур - мы с мужем и годовалым ребенком планировали провести целый месяц на Бали. Почему не стали сами все собирать и бронировать? Потому что ехали в Азию впервые, тем более так надолго. Вся загвоздка как раз была в ребенке - и при перелете и в местах проживания были специальные условия. Спасибо менеджеру Екатерине, которая сразу предупредила о всех доплатах и ограничениях. Для нас было самым важным знать куда мы едем, быть уверенными в маршруте и нахождении на острове. Мы 3 раза (3!!) передумывали, психовали, меняли направления и районы острова, потому что извержение вулкана, плохие отзывы об острове, жалобы на инфраструктуру. Так как мы ехали с малышкой - это все было очень важно!
В общем, позавчера мы вернулись с острова нашей мечты, на который планируем вернуться уже в следующем октябре и остаться там надолго. Правда, большое человеческое спасибо за помощь нам, молодым безбашенным родителям!