Летали от Трип Трэвел в Тайланд, выбрали провинцию Краби, как наиболее чистую и незатронутую туристами, а менеджер Маргарита посоветовала нам отель – Сити Хотел Краби. В прошлый раз мы летали на Пхукет, и нам в принципе понравилось, но Краби – это что-то с чем-то. Природа просто офигительная – много зелени, местами я реально думала, что попала в джунгли. Чистейшие дикие пляжи с белоснежным песком, прям как мука. И теплое-теплое-теплое море. В общем – отдохнуть от грязных пыльных городов – это сюда! Вышло, конечно, не бюджетно, но мы очень довольны. О самом турагенстве стоит сказать, что работают там менеджеры, которые знают о курортах и отелях не понаслышке, и это очень здорово, когда тебе советуют что-то из собственного опыта, а не просто по рейтингам отелей в инете. И по прилету нам позвонили и спросили – все ли понравилось? Тоже было очень приятно, так что хочется вернуться ещё. На лето у нас Греция, уже расспросили менеджера, так что снова к ним.