Добрый день, это мы - бабушки-путешественницы.
У нас все хорошо, поездкой довольны.
Корабль шикарный, маршрут интересный.
Впрок для Вас хочу сообщить следующее:
1. Добираться из аэропорта до Чив. лучше сразу на поезде - так объяснил нам "мужчина в информационном пункте". Билет стоит 11 евро.
Сначала с платформы №1 (куда идет поезд не знаю, но обязательно с №1) 7 остановок, там переход на платформу №2 и уже до Чив. В Чив. все в шаговой доступности, городок премиленький с красивой набережной, пляжем и дешевыми магазинами.

2. На корабле мы в первый же день обратились на ресэпшн с просьбой помочь нам с обратным трансфером. Оказалось, что групповой трансфер стоит всего 41 евро с человека, а не 57, как наши соотечественники заплатили в СПб. Условие его предоставления - вылет после 13.00 (у нас в 13.05) и наличие свободных мест (нам хватило, хотя автобус был полный). Дальше все на автомате: нам выдали голубые бирки с правом первого выхода с корабля и привезли в аэропорт.

3. Каюта с балконом, которую нам предоставили вместо обычной с окном - это совершенно другое качество жизни. Номер большой, воздух всегда свежий, в ТВ было 3 российских канала.

Мы всем довольны, немного поработаем и, возможно, поедем куда-нибудь еще.