Ездила через эту турфирму отдыхать в Индию. Организовали поездку хорошо, документы подготовили в короткие сроки, оформляла в офисе м.Алексеевская, девочки доброжелательные, подробно рассказывают детали поездки. Удобное расположение офиса,рядом с метро, офисы есть в любом другом районе, что крайне важно, подруга, которая летала со мной отдыхать, привезла свои документы в другой офис на другом конце Москвы. Офисы между собой слаженно работают. Турфирма интересовалась, как мы отдохнули после поездки, обзванивают и предлагает новые туры, а также присылают рассылку на почту о новых акциях, что очень удобно. Благодарна руководителю за работу турфирмы 1001 тур.