 Добрый день, наши шриланкийские друзья!
С большой благодарностью пишут вам туристы из России, Республика Башкортостан, г.Октябрьский, семьи Смирновых, Таушевых, Головиных и Гайлиш.
С 27 февраля по 12 марта 2014 года мы провели незабываемый отпуск на острове Цейлон  в сказочной Шри-Ланке. Давно мечтали об этом путешествии  и начали его планировать за полгода. Решение ехать не через туроператора, а самостоятельно было принято единодушно, хотя все предыдущие наши поездки (Таиланд, Китай, Индия и т.п.) оформлялись исключительно в турагентствах. Конечно же, была перелопачена куча сайтов в интернете, прочитано множество отзывов и комментариев об отдыхе «дикарями». Нашли много предложений от гидов по Шри-Ланке, но судьба свела нас с  Инфоланкой. Мы отправили запрос по электронной почте с пожеланиями  о нашем маршруте и предпочтениями о достопримечательностях и пляжах. Ответ не заставил себя долго ждать.
Уважаемый директор Инфоланки Рифай учел все наши интересы и спланировал наш маршрут, начиная от встречи в аэропорту, размещении в отелях, экскурсиях и заканчивая пляжным отдыхом.
   Итак, наш путь был таков: в день прилета отправились на экскурсию в древний город Полоннарува, предварительно разместившись в первом из отелей. На второй день мы посетили скалу Сигирия и Пещерный храм в Дамбуле. Переезд в отель в г.Канди. Третий день мы провели на чайных плантациях Канди, посетили фабрику по переработке чая, отведали настоящий цейлонский чай. Дорога пролегала через живописный горный район Нувара Элии с многочисленными водопадами.  В этот же день мы остановились в отеле в г.Тиссамахарама, т.к. рано утром следующего дня мы отправились в Национальный парк Яла на джип-сафари. На этом экскурсионная программа отдыха была выполнена и мы дружно поехали к Индийскому океану. Ур-а! Нас ждали четыре незабываемых дня  на пляжах Унаватуны. Пляж находится в бухте, в окружении рифов, поэтому здесь не бывает большой волны и купание доставляло истинное удовольствие! На берегу множество ресторанчиков и баров, предлагающих разнообразное меню. Все очень вкусно и недорого!    
Но и это еще не всё – так уж устроен мир, что остров Цейлон находится в часе лёта от Мальдивских островов. И они тоже входили в наши планы. 6 марта нас вновь встретил аэропорт Коломбо. Но летели мы не домой, а в Мале (столица Мальдивских островов.) Жили мы  на острове Маафуши, посетили острова Фихалхохи, Рихивели. Писать об этом сейчас нелегко (на улице тает снег), скажем одно – это рай на земле! Кстати в этом году 8 марта удался на славу. 10 марта возвращение в родную Шри-Ланку и размещение в финальном отеле в г. Негомбо. Целый день мы наслаждались солнцем, океаном, вкусной едой и радушием местных жителей. Ранним утром 12 марта наше пребывание в Шри-Ланке подошло к концу. Это краткое описание нашей программы. Уместить все подробности об увиденном, а тем более наши эмоции, просто невозможно.
  Наш отдых удался на 200% и это в первую очередь заслуга Инфоланки во главе с Рифаем. Спасибо тебе, Рифай,  за интересные экскурсии, за безукоризненный трансфер, выбор отелей, оперативность принятия решений, и, конечно же, за хорошую погоду!
  Отдельную благодарность хотели выразить нашим гидам, которые сопровождали нас в течение всего путешествия . Кришмал – он сопровождал нас в первый день пребывания, выдержал натиск наших расспросов о стране, людях, обо всем. Очень хорошо говорит по-русски, добрый и веселый парень. Гид Динеш был с нами всё время до пляжного отдыха. Улыбчивый, интеллигентный и отзывчивый молодой человек. На всех экскурсиях всегда был с нами рядом, взбирался на скалы, ходил к водопадам, угощал чаем, готов был ежеминутно исполнить любые наши просьбы. Особый респект водителю  Ратнапале – профессионал своего дела, учтивый, сдержанный, доброжелательный, совсем не говорит по-русски, но все понимает. Мы называли его суперменом!
  Отели – гестхаусы нас не разочаровали, а некоторые даже восхитили. Особенно понравился отель в Канди Peak residencies  с его  незабываемым видом с террасы на панораму города. И , конечно же,  лучший пляжный отель в Унаватуне -  Flower Garden!
  Рифай,  ты сделал для нас все возможное и даже больше. Билеты и отель  на Мальдивах мы бронировали сами, но без помощи Рифая и тут не смогли обойтись. Он выяснил расписание парома, обеспечил трансфер в аэропорт и обратно, взял на хранение  в своем офисе наш багаж..