Возможно, я отношусь к людям, которым везет со всеми компаниями, с кем приходится иметь отношения, но когда впечатление от этих отношений не ухудшается от многоразового общения, это уже не случайность, а закономерность,я думаю! Интервалы обращений были достаточно большими. Компания имеет заслуженную репутацию стабильной и клиентоориентированной, и всё это я испытала на себе. Отдыхала с 1001 ТУР в Хорватии в сентябре 2011 г. и Италии в апреле-мае 2014 г. (из самых ближ.поездок)). Посоветованное полностью соответствовало действительности, подбиралось сотрудниками терпеливо и с таким необходимым для нас, клиентов, пониманием! Всё было организовано так, как и обещалось, не возникло никаких неожиданностей и сложностей. Девочки умнички мне попадались, это точно, именно им за мои путешествия я могу сказать отдельное "спасибо"! Обращалась в офисы на Октябрьской и Кузнецком мосту. Летаю часто, несколько раз в год, и рассматриваю данную компанию для будущих планируемых поездок.