Покупали тур в Алохе в октябре по совету друзей. Сравнили цены в нашем агентстве и в Алохе и решились, надеясь, что все будет нормально и нам не придется ехать и разбираться с фирмой, что уже приходилось делать. Получилось все очень хорошо – оплатили тур через сайт, через 20 минут в личном кабинете написано, что тур подтвержден, за неделю до вылета уже выгружены ваучер и билеты. Были небольшие вопросы – написали на электронку, через 2 минуты ответ. Честно, я был очень приятно удивлен такой скоростью работы! Откровенно говоря, отель в Тае не очень понравился, но выбирали сами, поэтому тут претензий нет. После отдыха, примерно через неделю-две с нами связался сотрудник компании, чтобы узнать, как мы слетали, что обрадовало