Очень удобно : выбрал тур, тут же оплатил(все через сайт), забронировали. Пакет документов выслали за день до вылета, как и объясняли . Большое спасибо менеджерам. Связались быстро, все объяснили, если у меня в дальнейшем появлялись вопросы на мои письма отвечали тут же. Многие боятся заказывать через интернет, боятся обмана, поэтому предпочитают прийти в офис. Я с уверенность рекомендую сайт Травелата своим друзьям, потому что доволен сервисом который мне оказали, и самим путешествие очень остались довольны. Если кто будет читать мой отзыв, можете смело заказывать и через сайт. Здесь все очень удобно. Ваш менеджер будет всегда сами на связи. Спасибо Травелата! Всем отличного отдыха