Был с "Радонежем" на Святой земле уже целых три раза, с 2014 по 2016 гг.

Где у них и что сказать не могу, т.к. из Новосибирска и в офисах у них не был :)

Работают сотрудники неплохо. Хотя иногда информацию приходится "добывать", т.е. настойчиво распрашивать. в противном случае можно и остаться в неведении :)

Проблем серьёзных не возникало. По крайней мере таких, чтобы нельзя было решить на месте и самому.

И ещё пару замечаний. Те, кто собирается именно в паломничество с "Радонежем" или иной паломнической компанией, должен чётко понимать какие у них цели. Если же  вы едете за комфортом и ради  обычного любопытства, то вам, вероятно, лучше обратиться к каким-нибудь "светским" турфирмам.

Второй момент. Для православных христиан. Гид на святой земле у них Анна Мусан-Леви. Она в целом весьма знающий и отзвчивый человек. Безусловно любящий своё дело. Церковный человек.

Однако есть одно "но". Она разделяет еретические взгляды на посмертную участь человека проф.А.И.Осипова. И при каждом удобном случае их распространяет. По т.н. "мнениям" Осипова относительно посмертной участи человека, крещению младенцев, Искупительной Жертвы Христовой, Евхаристии и т.п. есть уже целых два решения Синодальной библейской богословской комиссии (СББК) РПЦ МП. И там прямо говорится, что эти "мнения" православными не являются. Всё это есть в интернете. В общем, будьте предельно осторожны. И не доверяйтесь ей в этом.