В агенство на таганке попали не случайно.Случайно вышла на сайт не помню какой.Ответила турагент Екатерина Меркушкина.Добросовестно просмотрела все пожелания и тут же написала письмо на мою почту со списком отелей,подхлдящих мне.Поэтому не раздумывая,поехали с приятельницей выкупать путевки именно в это агенство,почувствовав вниматеоль ное к себе отноешение,хотя от нашего места проживания-не близко. екатерины в этот день не было-у нее был выходной. С нами занималась поиском путевки Людмила Лебедева,Очень внимательно и добросовестно,главное очень терпеливо отнеслась к нашим пожеланиям.Мы не знали точно куда ехать или в урцию или в Грецию,Отдыхали с 8 июня 2014 по 20 июня 2014г.выбрали отель на Крите херсониссос Вилладж, Очень все понравилось,благодаря нашему турагенту,очень много времени оняли у Людмилы,долго перебирали,никакого раздражения с ее стороны не было,Благодарна нашему турагенту Лбюдмиле лебедевой за ее внимательное и добросовестное отношение к нам,клиентам. Попразило и то,что мы приехали и не сообщили ей о нашем отдыхе,так она сама позвонила и спросила-как мы отдыхали?Чего от других турфирм я не наблюдала. если смогу поехать в отпуск,то обязательно буду путевки покупать у нее и другим посоветую,потому что более внимательного и добросовестного турагента не встречала,хотя отдыхать езжу каждый год.Спасибо Людмиле и Екатерине за выбранный отель и наш отличный отпуск.