Про турфирму узнали от знакомых, потом посмотрели сайт компании Your Way snc. Там много информации о турах по всей Италии. Созвонились с менеджером, приехали в офис который располагается в центре. Добраться не составляет никакой сложности. Все быстро оформили и сразу же сказали дату вылета. Благодаря хорошему гиду, отдых получился очень увлекательным. Так же держали постоянную связь с офисом. А так обслуживание нам очень понравилось, действительно стараются и делают все для клиентов. Большое спасибо турфирме за хорошый отдых.