Хотелось бы поблагодарить Центр Путешествий Открытая Америка за организацию и отличное проведение всей поездки. Все было на высоте - и даже если и возникали какие-то технические проблемы (по причине плохой погоды был отменен рейс), то и они решались оперативно и конструктивно и практически без ущерба всему туру.
А уж о впечатлениях можно писать и писать - на целый роман хватит. Настолько яркая страна, эмоции - через край, фантастические места. Две недели пролетели как один миг, оставив после себя шквал позитива, солнца и радости.
Тихий океан - огромный, гипнотизирующий; Лас-Вегас - яркий, праздничный, очень теплый и веселый; Нью-Йорк - красивый, строгий, головокружительный; Лос Анжелес - безумный, весь раскрашенный граффити, уютный; Сан-Франциско - свободный от всех предрассудков, удобный и приветливый, как лучший друг, а в Гранд-Каньоне моё сердце останется навсегда.
Уезжать не хотелось. И более того - я обязательно поеду снова, ведь однажды оказавшись в Америке - не возможно не вернуться туда снова.