Уже около 5-ти лет отдыхаем с 1001 туром. В основном это пляжный отдых в Турции, Греции, всегда все удачно: подбор отеля, документы, трансфер. Всегда покупаем туры в агентсве 1001 тур на Старом Арбате. Так складывается, что каждый раз с нами работают разные менеджеры, но всегда все нравится. Этим летом в июне летим в Кемер, у нас индивидуальный тур, сначала мы-родители отдыхаем с ребенком, потом нас сменяет бабушка. Большое спасибо Дарье за помощь в поиске и оформлении нашего не простого тура.
И всегда очень приятно получать поздравления с Днем рождения, которые всегда присылает 1001-тур.