Прекрасные три дня и незабываемые две белые ночи провела группа выпускников 9 «Б» класса в Северной Венеции – городе Санкт-Петербурге! 
Комфортабельный хостел раскрыл нам свои дружелюбные объятия; все чисто, красиво, уютно! Юные путешественники особенно отметили завтраки, обеды и ужины. Разнообразный рацион никого не оставил равнодушным и придавал сил на весь увлекательный день! Отдельное спасибо всему персоналу за теплое отношение к нам. 
С широко раскрытыми глазами дети и взрослые смотрели на величие и красоту Санкт-Петербурга, в памяти хотелось запечатлеть каждый фонтан Петергофа, блеск Екатерининского дворца, тайны Эрмитажа и другие прелести Петербурга. И мы не просто смотрели, с нами город говорил. Говорил через прекрасного экскурсовода Александра Владимировича! Благодаря ему мы не просто СМОТРЕЛИ, но и ИЗУЧАЛИ, делали открытия и окунались в историю России с головой. Александр Владимирович говорил с нами языком бессмертных произведений литературы, цитатами классиков, архитектурой города. Много ценного и познавательного каждый из нас увез с собой благодаря ему. 
Большое спасибо от нас всех фирме «Школьные туры в Санкт-Петербурге», замечательным экскурсоводам за наше выпускное приключение в культурной столице. 
Если вы хотите сделать свою поездку в город на Неве незабываемой, максимум информативной, эмоционально позитивной, комфортной во всех отношениях – даже не стоит думать! Фирма «Школьные туры в Санкт-Петербурге» подарит Вам настоящую сказку в любую погоду!!! 
С наилучшими пожеланиями , искренними эмоциями и теплыми воспоминаниями родители, выпускники 9 «Б» класса, классный руководитель. (город Киржач, Владимирская область)