Ездили компанием на выходные в нояре в Отель Яхонты. Путевки покупала у туроператора  "Соцкурорты", за повторное обаращение, мне сделали скидку, очень кстати. В отеле было много семей с детьми разного возраста, из- за этого в столовой было очень шумно. Территория понравилась, большое озеро с незамерзающим фонтаном в середине. Кормили хорошо, вкусно, разнообразно, мне не хватало только ассортимента гарниров. Очень вкусные десерты. Номер у нас был в принипе не плохой, с большой гостиной, но требующий  косметического ремонта, в санузлах не было освежителей воздуха (это мелочь, но для отеля такого уровня, не приятный недостаток). Пошли в бассейн, он оказался холодным, и в сауне при бассейне погреться не удалось. От большого количества народа, которые входили и выходили из сауны, в ней было не жарко. И хотя была баня за дополнительную плату, не смогли попасть, так как мест по записи уже не было. В боулинг попали всего на час, потому, что его можно бронировать только при заезде. Вечером сходили на шоу -программу, в общем нормально.  Для детей тоже организуют дневные уличные мероприятия, дискотеку, а вот детскую комнату еле наши (ни указателей, ни вывески), есть зоопарк с прикольным козликом. В отдыхе особо не разочаровались, но за эти деньги, ожидали чуть большего.