Здравствуйте, хочу поблагодарить туристическую фирму Турцентр-Экспо за прекрасный отдых в городе Геленджике. Приобретали автобусный тур. Всем очень довольны, проживание на очень хорошем уровне, дорога была легкой и как нам показалось не очень долгой. Город Геленджик прекрасен, ездили туда семьей отдыхать первый раз, при оформлении путевки менеджер нам посоветовала посетить гору Олимп на открытой канатной дороге, да и действительно совет повлек за собой море приятных впечатлений. Менеджер описала нам этот город и даже рассказала историю его названия, было очень интересно увидеть это все своими глазами, и теперь я сама могу с уверенностью сказать что это прекрасное место для отдыха и развлечений, спасибо менеджерам турфирмы Турцентр-Экспо за отличный совет и профессиональны й подход к своим клиентам.