Сколько лет мечтали, но все время что то мешало. А тут уже не отвертишься - ПОДАРОК! И мечта сбылась. Как всегда бегом, почти опаздывали. Но все обошлось. Автобус был на месте, сопровождающий тоже. Дай Бог ей терпения)Ну вот вроде все, тронулись. Два водителя, телевизор, друзья рядом! И много веселых людей. И что? тут же подходят и спрашивают: "А когда остановка?" Смеяться или плакать?)Какое то время было тихо. НО! Народ начал веселеть на глазах. Сидели впереди и не очень следили за тем, что происходит сзади. А там становилось все теплее))Водители были классные. Немногословные и безотказные!К Москве подъезжали в темноте. Красиво. Там уже Новый год. Все светится и сверкает. Люди в нетерпении спешили к зданию Олимпийского!!!!!!! Вот оно счастье.Это не все. Сначала повезло тем, кто шел в сектора с местами. Нам же пришлось еще по морозиться. А как же иначе. Заветный браслетик на танцпол того стоил!!!!!! Надо было сильно замерзнуть, что бы потом сильно согреться. И все! Мы внутри. Музыка играет. Голова кругом. Везде народ. Быстрее, быстрее. Уже началось, а мы еще здесь, в одежде и ...О боже! Пилотки, галстуки, шляпки, флажки. Не поняла!....... Надо бежать искать вход. А люди сидят в буфетах и едят. СУМАСШЕДШИЕ!!!!!!!!!!!!И ВОТ! Мы в зале. На сцене Николаев. Сам. Живой. Народ ликует. Танцует. Все счастливы. Все сверкает. Камеры летают. Мы переживали как продержимся 3,5 часа. Не поверите! Через 4 часа мы поняли что не заметили время. И стало так жалко, что скоро все закончится 23-30. Чувствуешь себя Золушкой! Последние аккорды песни и ...Надо уходить, а народ не спешит. Приходит в себя. Все организовано. Никакой толкотни. Идут плотно, но аккуратно. Кто то не спешит. Но нас ждет автобус. Добежали быстро. Ребята водители встали недалеко. Ладно мы. Были люди из Тюмени, Новосибирска и т.д. Народ собирался какое то время. Вроде все. Сопровождение было на высоте. Терпение адское. Голос не повышался ни разу!Угадайте что произошло когда тронулся автобус?ДАААААА! Спросили когда будет остановка)))))))))))))))))))))И так несколько раз. Впечатлений было столько что особо не хотелось разговаривать! Время было 01-00. Угомонились нескоро! Ехали быстро и спокойно. Останавливались по просьбе.Однозначно было здорово. Если срастется - обязательно поедем еще раз. А то наложат еще санкции на Дискотеку-80х за песню Газманова))))))))))))))Еще раз спасибо! Нужны подробности - обращайтесь!)Наши друзья завидовали нам ужасно. Они сидели как старперы и было обидно, что нельзя взбрыкнуть. Так что имейте в виду!!!!!!!! Только танцпол. Иначе экономия денег принесет массу разочарований!!!!!!