Летали в Тайланд! Тур брали именно в Тревелл Таймс и очень довольны тем, что выбрали эту компанию, потому что отдых прошел просто на ура! Особенно приятно было не волноваться за то, что с фирмой может случиться форс-мажор, потому что еще при подборе и  оформлении путевки стало понятно, что это очень достойный туроператор, с которым не возникнет проблем. Следующую поездку планируем в Австрию ближе к новогодним праздникам и обязательно обратимся к услугам Тревелл Таймс, они зарекомендовали себя самым лучшим образом!