Я ОЧЕНЬ ДОВОЛЬНА! Мне посоветовали обратиться друзья, которые уже давно знали менеджера. Мы летали в Тунис с мужем на две недели. Отель был очень хороший, все как и рассказали. Встретили, гиды внимательные. Все супер! Приятная атмосфера в офисе, уютно и красиво, девочки очень дружелюбные и внимательные. Очень запомнилось, что в компании есть традиции: 1) каждый клиент торжественно вставляет флажек на карте, куда он лети; 2) когда вернулись, нам позвонили и спросили, как мы отдохнули, т.е.  про Вас все время помнят и беспокоятся - это очень приятно и попросили несколько фотографий для фотоальбома компании.:) Большое спасибо!