Отличный отдых с отличной компанией! На этот раз мы обратились за подбором тура в 1001 тур и не ошиблись, отдых был организован очень хорошо. Начиная от предложенного отеля и заканчивая билетами на самолет с удобной стыковкой через Москву. Все прошло без каких-либо проблем. В Хорватии мы были в первый раз и это запомнится надолго.Чистейшее Адриатическое море, природа, сосны и липы, приветливые, доброжелательные люди. Мы посетили ряд экскурсий: съездили в коллизей в Пулу, Плитвицкие озера, поездка на корабле в Ровинь, а также поездка по маленьким городкам Истрии, все понравились :))). Спасибо за организованный отдых. После возвращения персонал поинтересовался нашими впечатлениями, что очень приятно!