Хочу сказать Вам огромное спасибо за мою паломническую поездку на Святую Землю в Израиль. Всё у Вас было продумано и хорошо организована программа паломничества. Мне Ваш паломнический центр посоветовали друзья и я этому очень рада.
Я была в Израиле в первый раз, находилась я там неделю с 12.03.15г. по 19.03.15г. и вернулась в ночь с 19.03.15г. на 20.03.15г. (Автобус №2 – гид Геннадий – группа Отца Владимира.) Я точно уверена, что это моя не последняя поездка в Израиль.
Хочу выразить Вам ОГРОМНУЮ БЛАГОДАРНОСТЬ за то, что КОВЧЕГ договорился с такими замечательными батюшками – Отцом Владимиром и Отцом Василидом. Мне повезло, что я была с ними на протяжении всей паломнической поездки!
Хочется сказать Вам отдельное спасибо за то, что КОВЧЕГ нашел в Израиле такого классного гида Геннадия Нижника. Он настоящий профессионал, слушать его было очень интересно. Еще спасибо Вам за замечательного гида Ирину Миркину, она с нами ездила два дня. Геннадий нас предупредил, что с нами будет другой гид – нам повезло – с нами была Ирина.
Ещё хочу отметить замечательный и внимательный персонал в гостинице OLIVE TREE в Вефлееме.
Даже водитель нашего автобуса №2 – Ауни был молодец.
Мне всё очень понравилось.

СПАСИБО ВАМ БОЛЬШОЕ!
С уважением, Марина.