Мы летали в Малагу в середине октября. Море прекрасное, теплое! Первая береговая линия отеля. На курорте можно вкусно и сытно поесть, поразвлечься. Здесь достаточно раскрепощенная ночная жизнь. У нас былт апартаменты Т1 - с кухней и гостиной. Шезлонги, терасса, джакузи были включены в инфраструктуру отеля, что крайне приятно, не возникло дополнительных затрат.  Люди здесь в сравнении с то же Барселоной такие приветливые, сервис крайне спокойный и ненавязчивый. А если к этому добавить еще и собственного гида, что крайне нечасто встретишь в наше время - то конечно что и говорить, очень достойно отдохнули. Меркадона - супермаркет замечательный, очень нас выручал, особенно в плане выпивки - вино наипрекрасное и дешевое, с Сангрии не слазили. Продукты - шик! Хамамом угощались по местной особенности - это самое традиционное угощение, к которму местные относятся с большим почтением. Во многих заведениях есть вай-фай, так что проблем с языком не возникает, да и гид выручал. 