Отдыхали с мужем в Египте в очень красивом отеле Sharm Grand Plaza.
Посоветовали нам турфирму хорошие знакомые.
Oтель полностью соответствует тому, что мы заказывали,
за что огромное спасибо менеджеру  "Южный Берег" на Конюшенной,
ведь часто обещают одно, а по приезду наблюдаешь совсем другую картину.
Вылет у нас был из Питера. Территория огромная, утопает в зелени, пляж всегда чистый.
Питание разнообразное, всегда свежие фрукты, несколько ресторанов и видов кухни.
Номера на первом этаже с выходом на зеленую террасу. Впечатлений было много.
Отдыхом остались очень довольны, поэтому в следующий раз,будем заказывать туры только у Вас!
Спасибо !!