   Вчера вернулись из Нового Афона. Отдыхали там с подругой с 05 по 12 июля и решили заказать все экскурсии у одного туроператора. 6 июля была обзорная экскурсия по г.Сухум. Экскурсовода знали Хизан (прощу прощения, если допускаю ошибку в написании). Парень молодец - с шутками и прибаутками всю дорогу занимал наше внимание и старался как мог. Водитель вел машину достаточно аккуратно и каких-либо неприятных моментов у нас не возникло. 7  и 9 июля мы ездили на озеро Рица + застолье и в Черниговку. Экскурсовода звали Мальвина. Вся наша группа обсуждала то, как нам повезло с экскурсоводом, как она, кроме свего прочего,  внимательна и тактична. При расставании все благодарили водителей за их мастерство. В общем настроение было замечательное, пока не настал черед поезки "Гагра-Пицунда". Экскурсоводом была милейшая девушка по имени Лана, но у нас есть такое выражение:"хорошая баба - это не профессия". Нас очень мило и вежливо приветствовали и даже около 10-15 минут что-то рассказывали. А дальше??? Сложилось впечатление, что по сути, мы оплатили не экскурсию, а такси до Пицунды и Гагры, где по пути нам что-то там рассказали. Не хотелость бы Ланочку расстраивать, но её бы отправить в тур по "Золотому кольцу России", где экскурсовод рассказывает историю продолжительностью от 3 до 5 часов. Ну не верю я, что про Абхазию нельзя рассказывать более 15 минут?!  Хорошо,  не хватает исторических знаний - заполняйте паузы рассказами о местных традициях и обычаях.  Водитель (кажется его звали Давид, машина  М319ТТ)  только добавил отрицательных эмоций. Стиль его вождения не оставил равнодушным никого. Мало того, что он (принципиально наверное) не объезжал ямы, так еще постоянно давил то на газ, то резко на тормоз. А на замечание: "Уважаемый водитель, вы ведь везете людей, а не мешки с картошкой. Пожалуйста, чуть помедленне и поаккуратнее!"  в ответ мы получили: "Я и так медленно еду! Мне что вас на руках носить?" Простите меня, но это хамство!!! При этом, стоит отметить, что после замечания, минут 5 мы ехали вполне сносно. В общем, после этой поезди остался очень неприятный осадок. От полного разочарования этот день спас только концерт органной музыки и восторг от 30 минутного монолога экскурсовода в Пицунде на территории храма Х века.
    Хотелось бы обратиться к руководству фирмы с просьбой более жестко подхотить к отбору водителей. Ведь можно вести машину со скоростью 130 км/час и пассажир не будет испытывать дискомфорт, а можно со средней скоростью до 40 км/час довести пассажиров до рвотного рефлекса. Постоянные же обгоны и выезд на полосу встречного движения также не доставляют удовольствия.