Медхупару 2 взрослых и ребенок. 3.08.12-12.08.12. все включено. Мы, я, супруг и наша дочка (8 лет) ведем весьма активный образ жизни и в каждом отдыхе стараемся сочетать овощное времяпровождение со знакомством на всех видах транспорта с местными достопримечательностями. Решив осуществить еще лет 5 назад казалось нереальную и фантастичную поездку на Мальдивы мы отчетливо представляли, что преобладать здесь будет овощной тип отдыха и налазившись до зеленых гномиком на сайтах с отзывами при выборе отелей я сразу поняла, чтобы не сбить объективное представление об отеле необходимо игнорировать слова типа «было скучно», «нет анимации», «на 3-ий день мы ненавидели друг друга», «тупо нечем заняться». Итак, отель был выбран! Тут надо вспомнить по компанию «Евролэнд», которая вот уже на протяжении многих лет делает наш отдых качественным, ярким, безпроблемным и незабываемым. Как обычно мы обратились к нашему личному менеджеру Ксении для совета при выборе отеля получив исчерпывающую информацию отель был выбран. http://www.adaaran.com/selectmeedhupparu/ Сразу отмечу, что отдохнуть хотелось не за миллион, но на миллион! Т.е чисто по-русски. Слова «дешево»и Мальдивы – не сочетаемы, но нам удалось найти эту, золотую середину. Итак перелет. 8ч. Перелете для нас не было неожиданностью летали и дольше, так что были подготовлены закачанными фильмами на всяких «гаджетах». Кроме того, перелет был ночной, так что отрубились практически сразу, проснулись к завтраку и вот уже палящее солнце демонстрирует нам красоты океана и загаженность окраин маленького острова Мале – столицы Мальдивской республики. Далее на автобус до станции гидросамолетов (10мин). Кондиционированное помещение, можно немного перекусить, принять душ, ознакомиться с картой атоллов или подремать. Пол часа – 40 мин. ожидания и мы садимся в штуку, далекую, конечно, от наших кукурузников, отличную стильной окраской, лыжами и темнокожими пилотами, но на первый взгляд кажущуюся таким же ненадежным летающим аппаратом. Беруши в уши и страх исчезает при первых «октавах». 5 минут и хочется выдавить стекло иллюминатора носом, рассматривая острова с высоты птичьего полета. Писать об этом бесполезно, надо видеть. Наш ребенок громко эммоционировала, наивная думала, что мы слышим каждое ее слово, шум оглушительный, но мы ее не прерывали, это было бесполезно, она была в восторге. При посадке страха не было, если уж суждено упасть, то ТОЛЬКО ЗДЕСЬ! Усталость, желание потереть себя наждачной бумагой, а потом залечь спать на сутки уснуло при высадке на землю, точнее на муку… Чтобы не услышала рядом стоящая дочь, тихо выругалась самым коротким и красноречивым нецензурным русским словом . Другие слова пока в голову не приходили… Глядя на мужа поняла, что счастливые улыбки выглядят немного туповато. Для тех, кто знает все языки мира, но любит разговаривать только на родном предусмотрены замечательные русские гиды: Оксана и Дима. Они же и провожали нас на ресэпшен. Там влажные полотенца, легкий коктейль, ожидание номера, как на экзамене оценки( я подготовилась и примерно представляла какие номера нам хотелось, а Ксения еще в Москве отправила рекомендации отелю). Отель типа делиться на 3 отеля: водные виллы, экзотическая деревня (Exotic Village), Standart Beach Villas (наш вариант). Разница между Exotic Village и Standart Beach Villas небольшая, если поселиться в правильном месте. Советую 113-146. Остров с юга и запада окружен дамбой (мешки с песком и цементом уложенные в виде кирпичной кладки и забетонированные, высотой около 1,5м, сверку пешеходная дорожка шириной 1,5). По этой пешеходной дорожке гуляют каждый вечер крабьи стаи. Зрелище прикольное, но жить там никому не советую. Перед тобой нет пляжа, перед дамбой подтекающая лужа, вокруг перемешаны с песком мелкие кораллы и ходить по ним мало приятно. Купание детям нереально. Итак, нам дали номер 113 и нам показалось, что номер подальше был бы лучше, к тому же номера как на карте идут синусоидой и чем глубже расположен номер, тем дальше от берега. Но все это капризы, ведь расстояние до океана варьируется от 10 до 20 метров. Неглубокие номера имеют меньшую просматриваемость со стороны соседей. В общем, милый молодой человек Дима без проблем переселил нас на след. день в номер 121. Мы были довольны. Номер не шикарный, без роскоши и изысков, на фото все выглядит симпатичней, в реалии готовьтесь к более низкой оценке. Мы не сторонники делать выводы об отеле и отдыхе исходя из критериев интерьера, поскольку номер – это все-таки место для сна, а в таком месте обращать на такие мелочи не было никакого желания. В целом номер неплох, по сравнению с тем, что было увидено за те же деньги в других отелях. Уличный душ сопряженный с обычной душевой кабиной был очень кстати. Русскоязычный канал на плазме, , чайник, телефон, фен. Матрас хороший, ребенку –отличная раскладушка. Внимание! Рядом с кроватью взрослых. Это первый минус. Зато представьте: ранним утром можно выключить кондиционер, распахнуть двери, напоминающие старый колониальный стиль своей белизной и остеклением и тогда, лежа на кровати под шестиметровыми потолками, в моменты когда бриз распахивает зеленые с голубым тяжелые портьеры сквозь флер тонких белых занавесей Вы видите веранду, цапель на ней, петухов, кур, белоснежный песок и тот самый безбрежный океан - очуметь! Уборка становиться качественной и происходит незаметно для вас 2 раза в день. Для того, чтобы не тащить песок в дом, предусмотрен чан с водой при входе. Душ под открытым небом приятен возможностью охладиться пресной водой. Тараканчики иногда забегают, разные, но Египетских размеров, как читала в одном из отзывов не видели. Рум-бои очень приятные. Хочешь кокос – откроют за Евро, но могут и бесплатно. Один из таких учил нашего ребенка плести из пальмовых листьев разных зверюшек, они очень любят детей. Итак, так как супруг имеет спать даже стоя, прислонившись к матрацу уснул и Мальдивы ему только снились, а мы с дочкой в ожидании чемодана (чемоданы летели отдельным гидросамолетом и ожидать нужно было 1,5-2ч.) сполоснулись, оставила ее в одном белье пошли осматривать территорию. С этого момента обувь нам больше была не нужна. На всей территории отеле песок, только не ресэпшен и в ресторане деревянные полы, что не мешало не пользоваться обувью также. К тому мои шлепки ушли в неизвестном направлении на третий день и в покупке новых я поняла необходимости не было. Дочка сняла предпоследний атрибут в одежде и нырнула в океан. В этот момент мы захотелось сделать тоже самое, ведь было ощущение, что мы одни, люди были где-то там, да и состоянии эйфории позволяло расслабиться и отбросить все предрассудки, комплексы и забыть про правило: на