Всегда отдавала предпочтение самостоятельной организации отдыха. Всегда предпочитала «дикий» отдых и индивидуально составленный маршрут. Но в этот раз решила доверить свой отдых профессионалам. Ни на секунду не пожалела!!!
Неделя, проведенная в Карелии (18-24/06/17), была настоящей сказкой!
Маршруты интереснейшие и во многом уникальные! Все очень удобно и продумано до мелочей (бронирование тура, размещение, питание). Получила море положительных эмоций, новых знаний, впечатлений и приятных сюрпризов! Приятно удивило чуткое и внимательное отношение к каждому туристу, не как к «потребителю», а как к гостю и другу. Такое ощущение, что путешествуешь большой и дружной семьей с другими туристами!
Хочется выразить искреннюю благодарность  экскурсоводу Анне, директору фирмы Виталию, менеджерам Виктору и Дмитрию  за отличный отдых!!! Если путешествовать по Карелии, то только с вами!!!