В феврале 2019 г. я отдыхала в Сербии в Луковской бане. Выбрала этот курорт именно потому,что там есть бассейн с горячей природной водой под открытым небом. Я много прочитала отзывов об этом курорте, и решила что мне нужно именно туда, погреться в теплой природной воде, в окружении необыкновенной природы. Далее я стала изучать стоимость моей поездки, расходы на дорогу и прочие расходы. И свое предпочтение я отдала туристической компании из Сербии Igmar Group. Я позвонила по указанному номеру, молодой человек представился Игором, ответил содержательно на вес мои вопросы. Свой выбор я остановила на отеле "Елак". Я попросила выслать на эл. адрес Договор, что бы еще более ознакомиться. Мне было все отправлено. Все написано понятно, и доступно. А главное, пакет включает трансфер от аэропорта до Луковской бани и обратно, а также мед. страховку, трехразовое питание, и пакет мед. услуг. А у Российских тур. компаниях трансфер не входит в пакет, и его необходимо оплачивать отдельно ,стоимость его составляет 320 евро. И цена за неделю проживания намного была выше чем у Igmar Group. Поэтому свое предпочтение я остановила на Сербской тур. компании Igmar Group. ( Далее я произвела оплату в размере 80% , как указано в Договоре, а остальную сумму по приезду в отель, как указано в Договоре). Прилетев в Белград, меня встретили в аэропорту Игор, с которым я разговаривала по тел. Он взял мой чемодан и сумку и мы прошли к машине. В машине мне Игор дал бутылку с водой. И я сразу почувствовала заботу. Это мелочь, но приятно, впереди дорога около 4-х часов. Игор прекрасно говорит по русски, поэтому я и не почувствовала что прилетела заграницу. Как дома. Как говорится "Приятный разговор укорачивает дорогу в двое" Я и не заметила,как мы приехали. Хотелось ехать еще и еще.
А дальше было тоже как дома и даже лучше чем дома. Гостеприимство и забота о нас "русских" чувствовалась везде. Официанты всегда интересовались нравится ли Вам как приготовлено, что Вы еще желаете? спрашивали они. Сербская кухня- очень вкусная! Порции очень большие, много мяса и овощных салатов, есть и диетическое меню. Необыкновенные десерты. Даже знают ,что русские пьют чай, официанты предлагали вместо одной чашки налить еще чая 2, 3 чашки , как пожелаешь. А в кафе даже для нас привезли черный чай. ( как известно Сербы чай не пьют,а если пьют, то Камилице-это ромашка). Среди отдыхающих отеля, мне было тепло и комфортно. Мне казалось, что я приехала к родственникам, с которыми долго не виделась. Вид из окна моего номера открывался на горы. Елак- прекрасный и уютный отель, с закрытым и открытым бассейном и фонтаном. Отдых мой был отличным. Уезжать не хотелось. Я была и в других странах Европы, Но нигде так русских не любят как в Сербии! Спасибо большое компании Igmar Group и лично Игору, что так красиво организовал мой отдых. По дороге в аэропорт г.Белград, мы заехали еще на сельский рынок и меня Игор угостил Сербскими грушами. Большое Вам спасибо. Обязательно не раз еще приеду в Сербию. Отдыхать надо там , где нас любят!

С уважением Ольга.
Москва