Наконец-то я решилась написать отзыв о компании. Месяц назад мы с дочкой прилетели из Вьетнама. Поездку оплачивала в офисе компании Абориген-тур, т.к. летели первый раз и я решила лично посетить офис. Менеджер Галина очень приятная девушка отвечала на все мои многочисленные вопросы. Офис расположен очень удобно в самом центре города, искать не нужно. Оплатила поездку за 2 недели, получила все необходимые документы и чеки. В течение двух недель возникали новые вопросы- звонила Галине и всегда получала исчерпывающий ответ. За 2 дня до вылета Галина скинула мне электронные билеты. Очень удобно, никуда повторно ехать не нужно. Галина, если Вы читаете этот отзыв- ждите в гости в офис, я привезла Вам магнитик из Вьетнама. Еще очень хочется отметить удобство сайта. Отдельное спасибо разработчикам. Цены адекватные. Следующая моя поездка только с Аборигеном и без личного посещения офиса. Теперь я уверена в компании.Спасибо! Желаю процветания и много клиентов!