Выражаем большую благодарность турфирме "Вояж-тур", особенно менеджеру Семеновой Наталье Николаевне. Туристическими услугами пользуемся с 2006 года. Ездили в Чехию, Францию (автобусные туры); в Крым - Алушта, Ялта; в Анапу; в Сочи. А в этом году с 30.08.2016г. по 08.09.2016г. отдыхали в Адлере городе-отеле "Бархатный  Сезон", квартал Русский дом. Отдых был замечательным. Спасибо Наталье Николаевне  за то, что она всегда подберет хороший вариант и по бюджетным ценам. Желаем Вам оказывать как можно больше туристических услуг, которые радовали бы ваших клиентов и процветания вашему бизнесу. Большое спасибо за ВАШУ РАБОТУ !!!                                                                           