Про турфирму Велл-тур узнала от подруги, которая уже не раз через них ездила и причем весьма бюджетно. Я же собиралась лететь в Египет в первый раз и боялась непроверенных турфирм, потому что много чего от знакомых наслушалась, но не улетел, кто-то, то заселили не туда. Вообщем пошла вроде как в проверенную фирму и не пожалела. Очень приятный офис в центре Саратова, удобная парковка, вежливая и внимательная Юля менеджер, подобрала мне на выбор три отеля, а я еще всю ночь про них читала отзывы и все равно остановилась на Реханне, за мои деньги оптимальный вариант, только на следующий день цена поднялась на 1200. Юля сказала что так бывает, цена даже в течение часа скачет. Так что если надумаете бронироваться не тяните, все может поменяться. Вообщем купила путевку и очень боялась войны в Египте, хотя Юля меня успокаивала и сказала что на курортах там спокойно и хорошая погода. Натерпелась я страхов, все таки в первый раз! Сейчас я уже вернулась и вспоминаю все страхи с улыбкой! Отлично отдохнула, познакомилась с интересными людьми, увидела великолепное Красное море! Весь отдых протекал без сучка и задоринки! Спасибо Велл-туру, Юле, Вячеславу, вы молодцы!
С уважением, Оксана)