О турфирме узнала на Вашем сайте! Открыла рейтинг, почитала отзывы - позвонила в несколько фирм и в итоге остановила выбор на 4мили.
Офис расположен в центре города - легко найти, еднственный минус - 3-й этаж, хотя теперь меня это абсолютно не смущает.  О работе персонала: в офисе меня встретили 3 улыбчивые девушки, меня сразу пригласила к себе Марина, расспросила чего я хочу и предложила разработать программу для путешествия по Италии. Мы выбрали города для посещения: Милан, Венеция, Падуя и Верона... Марина рассказала все о городах и профессионально помогла с выбором отелей. В течении 3 дней мы согласовали все нюансы и сдали документы для оформления виз..  В путешествие мы отправились в абсолютном позитиве. Было приятно, что Марина была всегда с нами на связи, через вайбер, узнавала как у нас дела. А дела у нас били отлично! У нас была распечатанная программа когда и куда мы дложны отправится - название поездов и станций, карта с отметками отелей  и адресами... Один раз заблудились в Милане и Марина нас очень запросто сориентировала как выйти к отелю - для меня это просто чудо какое-то)).
В общем, мы обрели не только хорошую турфирму, но и личного гида и друга -Марину.