И я хочу поделиться самыми лучшими впечатлениями об этом агентстве! Мы с дочкой впервые собрались выезжать за пределы нашей страны, впервые отправлялись самолетом и впервые обращались в турагентство. И мы не ошиблись в своем выборе. Нам подсказали именно это турагентство и Кристину как лучшего профессионала в своем деле. Были приятно удивлены на первой встрече, что молодая красивая девушка Кристина - директор турагентства! И несмотря на свою занятость, она помогла нам во всем: в выборе страны, тура, гостиницы. Мы задали ей много вопросов на встречах, и на все она терпеливо и компетентно ответила. При этом она учитывала все нюансы - наши индивидуальные особенности, предпочтения, нашу неосведомленность во всех вопросах, связанных с пребыванием в аэропорту, в чужой стране. Мы получили грамотную консультацию - пошаговую инструкцию как вести себя с первых минут одобрения тура и до возвращения домой. В итоге мы оформили визу, получили полный пакет документов, собрались с учетом всех рекомендаций и уехали в путешествие. Наша поездка в Чехию удалась на все 100%! Мы знали как себя вести в чужой стране благодаря грамотно подобранному туру - всё получилось так, как запланировали.Гостиница в шаговой доступности от центра, обеды в самом лучшем местечке Праги (который, как и обещала Кристина, нам подсказали на ресепшене гостиницы), отличные экскурсии от рекомендованного Кристиной туроператора (и по самой выгодной цене!). Даже обмен валют не оказался для нас проблемой - Кристина позаботилась проконсультировать нас и по этому вопросу. У нас было ощущение всю поездку бережной заботы о нашем удобстве и комфорте со стороны "Бест-тура". Всё самое лучшее от начала до конца и по небольшой цене! Наша мечта стала реальностью благодаря Кристине и турагентству "Бест-тур"! РЕКОМЕНДУЕМ!!