Від поїздки "Чеські етюди" залишились гарні спогади, багато фотознімків та подарунків і море позитивних емоцій. У нас була чудова група доброзичливих людей.Все було прекрасно організовано. Раціонально використанний час. Всі були ситі і задоволені. Сучасні зручні готелі дарували нам відпочинок.Кожний екскурсійний день відкривав цікаву іформаційну програму та нові враження. Навіть дощовитий Краків залишився у спогадах величавим, панським, неподоланим містом з польською гідністю закарбованою у століття. Про Злату Прагу мало розповідати її треба бачити, а головне, відчути дух вікової історії у поєднанні з різнобарвною архітектурою та безліччю туристів. Подорож в життя розпочинати треба з Праги. Прага- це казка в яку хочеться повернутися ще раз.
Ще раз дякую всім організаторам туру: Альоні Довженко, Олександру Цегельнику, пану Ігорю в Празі та пані Ользі в Кракові. Бажаю всім здоров"я, наснаги та нових звершень!
А "Феєрії мандрів" бажаю - Бути...!!!
Поїздка від 4.08.2012.