Сотрудничал  с компанией Чудеса Света сам и друзьям советовал.  Покупал билеты для поездки заграницу, предложили самый оптимальный вариант стыковки рейсов и по самой выгодной цене,естественно заранее предупредели о возврате и возможных удержаниях..остался очень доволен все прошло отлично.  Далее ездил на Сайпан,бронировал билеты и отель, в июле трудно было найти по-дешевле  но нашли быстро и оперативно.

Родителям посоветовал обратится за покупкой тур путевки в Турцию, .обслуживание их порадовало  приехали, эмоций было очень много..довольные..сказали, что в следующий раз только с Чудесами Света.  И путевки на двоих им вышли в летний сезон в 57000 на "все включено"
Одним словом,я обращался, остался доволен, и мои родственники то же  т.к. работа с клиентами ведется практически круглосуточно и индивидуально!

Компании "Чудеса Света" успехов и процвтания!
Леонид Меньшиков