Тайланд
Уютный отель за приемлемую цену
Отдыхали большой компанией 7 человек в  отеле Green Park 3*  с 24 мая по 3 июня…Забегая вперед, скажу что отдых получился замечательный! За это, огромное спасибо турфирме Элви-Тур….Обратились по совету наших знакомых, которые не раз пользовались услугами данной фирмы….и остались довольны на 100 %. Девченки - молодцы..свою работу знают! Рассказали, дали кучу советов, начиная от «куда пойти покушать…до того, как и где заказать экскурсии, чтоб это было интересно…и не било по карману=)...По приезду, правда возникла  проблемка с заселением..гид в этом вопросе нам помочь не мог, пришлось связываться с офисом фирмы…Все было улажено довольно таки быстро, что нас приятно удивило…вместо разборок, мы занялись распаковкой багажа и дальнейшими планами на вечер)

Сам отель расположен очень удачно. Тихий переулок, машин нет. Но при этом не оторван от цивилизации. До ближайшего торгового центра 5 минут пешком. До пляжа, крупных торговых центров 5 минут на тук-туке. Недалеко от отеля множество ресторанов, где можно вкусно и недорого покушать. В отеле огромный бассейн, много зелени. Мы жили в бунгало, на мой взгляд лучше чем в основном корпусе. Никому не мешаешь, и тебя никто не напрягает. Тихо, спокойно, уютно. Завтрак отличный, большой выбор блюд, свежие фрукты. Прекрасный выбор для семейного отдыха и отдыха большой компанией…
Вобщем, в отеле мы практически не находились, только спали и завтракали, а остальное
время путешествовали… Камбоджа (2дн/1н), р. Квай и Эраван – это целое приключение! Побывали на острове Ко Мак - экскурсия
на скоростном катере, где в открытом море ловили рыбу из которой приготовили нам вкуснющую уху!...катание на квадрациклах, экскурсия «Полет Гибона» - все очень круто!
Спасибо еще раз менеджерам турфирмы «Элви-тур» за организованный отдых..Надеюсь, что наша следующая поездка, в Испанию, которую мы запланировали, окажется столь же успешной и оправдывающей наши надежды на отличный отдых…