Эту фирму нашел по интернету. Причем, отбирал по многим факторам. Самое важное было безопасность, ну и конечно же общая стоимость. Хотя Пилон мне понравился еще и потому, что сам офис в 10 минутах ходьбы от моего дома располагается. Так что, вскоре я оказался тут. В проуессе оформления тура в турцию никакх проблем не возникло, что порадовало очень (не хотелось тратить время на бумажную работу). Сам отдых прошел великолепно. Отель рядом с морем, обслуживание в нем нормальное. Было все так, как и было оговорено. После возвращения менеджеры со мной два раза связывались, уточняли детали поездки и вообще, интересовались моим мнением. Так что, компании респект!