Давно планировали с друзьями поездку в Краснодарский край. Узнав о туристической компании "Компас", решили использоваться программой "Автобусом к морю", которую нам предложили. Жить нам предложили в гостевом доме у Дяди Вани, чем мы остались полностью довольны. Поездка была организована на высшем уровне, условия и обслуживание были отличными. От отдыха мы остались счастливы и полны восхищения, за это огромное спасибо компании "Компас". Всем, кто ищет где хорошо отдохнуть, советую обратиться сюда и вы вы не пожалеете!