Молодая компания с очень отзывчивыми и заботливыми ребятами. Нашли их в интернете. Через блог о Нячанге. Простой и инфрмативный сайт. Написали письмо, в течении дня получили ответ с подробным разъяснением, что и как делается в Нячанге. 

Экскурсии проводил Иван. Харизматичный и интересный парень. Сам путешествует по миру и очень захватывающе рассказывает. Иван показал нам интересные места такие как водопад Бахо и пляж Зок Лет. Где мы и наши дети, смогли в доволь порезвиться. 

Особенно хочется отметить, это теплое отношение со стороны персонала. Всегда шли навстречу, старались так, чтобы было удобно нам, а не кому-то еще. Редко такое сегодня встретишь. 

Думаю, Нячанг не показался бы нам такие красивым и интересным, без компании Дядя Ваня. 