Давно задумывались по поводу поездки в Индию, обратились в SKO Travel, менеджер очень тщательно подбирал отель, мы рассматривали очень бюджетный вариант... Честно говоря, опасались 2* в Индии, но даже не ревели! Отель оказался даже лучше, чем мы думали. В комнатах есть холодильник, шкаф, кондиционер. Мебель, конечно, старая, но приличная. По завтракам - чай, кофе, яичница, тосты, масло и джем. Отдохнули супер!!! Сами ездили до пляжа Арамболь.. Там позагорали, посмотрели на всё это вечернее "шоу" там кто что делает - кто на голове стоит, кто на гвоздях, кто на барабанах играет, кто всякие фенечки продаёт, крымские пирожки... В общем творческая атмосфера (smiley)
Обратно пешочком до нашего пляжа шли, вдоль моря, часа 2 (smiley)
Ещё как-то до Ашвема пешочком гуляли, ещё в другую сторону, до реки..
Особенно нас покорили пляжи... и океан.... природа конечно красивая в Индии! Рекомендуем!