Поддержу все положительные отзывы о турфирме Одиссея. Мы уже третий год собираемся в автобусный тур в Ольгинку, в Горизонт. Менеджер Светлана -молодец! Посоветовала отель в рамках нашего бюджета, сделала приятную скидку на тур). Автобусы хорошие, водители адекватные. Горизонт нам очень нравится: большая закрытая территория, есть столовая, есть кухня где можно готовить самим (на кухне даже есть стиральная машина, правда мы ей не пользовались), есть терминал сбербанка, тренажерный зал и бассейн. До моря очень близко, метров 100 от калитки территории базы. Пляжная линия в бухте, всегда есть места. в прошлом году сделали ремонт в номерах - теперь вообще отлично!
На пляже есть ресторанчик - очень вкусная рыба. Всем советую!
Еще раз большое спасибо Одиссее за экономичный и очень хороший отдых! Ждите нас снова!