Доброго времени суток всем читающим. Хочу рассказать про свое путешествие в Испанию. Отдыхать мы решили всей семьей - я с мужем и трое детей (8, 10 и 15 лет). Компания у нас шумная, долго искать в интернете предложения не было ни времени, ни желания. И тут наши знакомые выставляют фотки с отпуска в соц.сетях. Конечно же мы сразу спрасили, от кого они ездили. Так мы оказались в Тропиканке. И не пожалели! Мне очень понравилось что менеджеры старались учесть все наши пожелания, предложили наиболее оптимальные варианты и честно рассказали о всех достоинствах каждого из отелей. Спасибо большое Вам за работу, мы теперь только к Вам)