Ездили в прошлом году отдыхать с друзьями на Кавказ, захотелось чего-то активного и нового. Обратились в туристическую фирму "ВЭкстриме" по рекомендации друзей, хвалили компанию все, кто с ней сталкивался. В офисе нам все условия рассказали, цены, куда съездить, где недорого поесть, в каких ресторанах какая кухня и специфика, какие отели есть или хостелы, очень подробно. Менеджер подобрала для нас путевки, цена на отдых оказалась средней, столько и планировали истратить. Отелей там очень много, курорт невероятно распространенный, как оказалось:) Цены отелей разнятся есть, где можно за 1 ночь по 6000 отдать, а есть подешевле, мы выбрали подешевле, потому что не планировали в отеле сидеть, а хотели активного отдыха. Отель находился у подножья горы Чегет, достаточно высокая гора со всем спектром горнолыжных развлечений, как рассказала менеджер. Я насмотрелась фотографий Эльбруса и Приэльбрусья и хотела побывать на всех горных развлечениях. Перелет прошел хорошо, добрались быстро и в отели нас разместили в течение получаса. Комнаты уютные, небольшие, все, как рассказывала менеджер из ВЭкстриме. На следующий день мы пошли на вылазку, прилетели к вечеру уже и в первый день не успели попасть на развлечения и прогулку. Район Приэльбрусье находится в центре Баксанской долины, где и располагаются самые интересные экстремальные развлечения. Мы испробовали все: сноуборды, катание с горы на лыжах, а поднимались на подъемнике, я в первый раз так каталась на лыжах, раньше такой подъем видела только в фильмах - это потрясающе, но больше всего меня удивило развлечение "хэлли ски" - катание с нетронутых снежных гор - вот это действительно было экстремальным, невероятный выброс адреналина и впечатления на всю жизнь. Приэльбрусье очень красивый район, перехватывает дух, воздух настолько чистый и насыщен кислородом, что голова кружится первые 10 минут, потом привыкаешь. Я просто влюбилась в эти снежные горы, в эту нетронутость, стихию и зимнюю сказку. В следующем году мы хотим еще съездить в Гудаури, теперь ежегодно станет традицией ездить на Кавказ зимой и пользоваться будем тур операторов ВЭкстриме, теперь уже проверена на собственном опыте. Уезжать не хотелось, с обратной дорогой и выездом из отеля также не возникло проблем, а, отель, в котором мы остановились так и называется "Чегет" по имени горы, повар каждый день удивлял изысканными блюдами, особенно я была поражена кавказской кухней настоящей, потрясающе вкусное мясо. В гостинице располагался уютный бар, живая музыка в ресторане, приятный холл и дружественная атмосфера жильцов, так как отель небольшой.