Недавно по совету знакомых обратилась в агентство АСТ-Санкт-Петербург и была приятно удивлена.... внимательный и владеющий информацией персонал, приятная обстановка, да и находится это агентство прямо в центре - очень удобно добираться, т.к. я учусь там неподалеку. Все грамотно объяснили - я там оформляла загран.паспорт - помогли заполнить эту замысловатую анкету со всеми нюансами. Свой новый паспорт получила меньше, чем через неделю, причем цены там не выше, чем в других организациях СПб. Всем советую - быстро, недорого и без лишних нервов.