Добрый день! Меня зовут Алена. Узнала о фирме Туристический клуб "Колумб и Я" от своих друзей, которые ездили от них отдыхать в Египет. Я ездила со своим другом от этой фирмы в Таиланд (Паттайя), отель CAMELOT 3* (отель прямо в центре!!!) , все очень понравилось! Великолепная страна! Отличный отдых! Ездили первый раз, поэтому впечатлений, колнечно же, осталась масса.
Офис у фирмы находится в нижней части города, но у них есть такая услуга, как бесплатная доставка туров, поэтому мы, конечно же, ей воспользовались, т.к. живем в центре и ехать нам показалось далеко. Приехали оперативно, с ноутбуком, все показали, рассказали. Путевку купили сразу, т.к. уже примерно знали, что хотим брать. Оставался только выбор отеля и поиск экономной цены.
Весь персонал фирмы не знаю, но знакома с директором Ольгой, которая к нам приезжала. Очень милая, обаятельная девушка. Порекомендовала нам отель, за что мы очень благодарны, т.к. , действительно, расположен в центре города и до всех развлечений очень близко.
В процессе нашей поездки проблем никаких не возникло, слава Богу. Оператор был Библио-Глобус. Авиакомпания Трансаэро. Все четко, без задержек.
После прилета (через 2-3 дня) Ольга позвонила узнать, как проешел наш отдых, что было очень приятно. Кстати, также приятной неожиданностью было то, что турфирма с покупкой путевки дарит подарки! :) Спасибо "Колумбии" за чудесный отдых! Надеемся обратимся еще не раз.