Ездили на оз. Банное с турагентством Альфа-тур летом 2014г. Выехали из Тюмени вечером, ночной переезд, автобус очень комфортабельный. Утром уже были на месте. Покупали путевку в дом отдыха Березки. Заплатили за нее 12 тыс за взрослого и 10 тыс за ребенка. В эту стоимость включен переезд, проживание, 3-х раз. питание. Питание ооочень хорошее. У меня муж и сын наедались до отвала. Готовят безумно вкусно!!! Интерьер столовой, конечно, совдеповский, но мы понимали, что за 12 тыс на НЕДЕЛЮ не надо рассчитывать на золотые горы.
В Березках из развлекаловок - катамараны, лодки, скутера, дискотека вечером, канатка на гору, лошадки, два аквапарка в округе, экскурсии в горы (пикник, Синие скалы), лимонарий, парк динозавров.....
Отдохнули на 5+
Спасибо Альфа-туру, буду вас рекомендовать друзьям!!!!