Хотело бы выразить признательность и благодарность Турфирме Clip за прекрасно проведенное время!
С Clip мы путешествовали  не в первый раз. Побывали в Праге, Нормандии, Швейцарии, Бельгии и т.д. На этот раз мы посетили экскурсию «Париж - Версаль – Люксембург». Бывали в Париже и ранее, но благодаря четко спланированной и насыщенной экскурсионной программе, Париж открылся нам в новом качестве.
Спасибо Игорю Пигришу (нашему экскурсоводу) за искрометный юмор и благоприятный эмоциональный климат, который он создавал на протяжении всей экскурсии.  Образованность и эрудированность Игоря позволила выучить невыученные со школьных времен уроки истории и провести время с пользой. Посмотрели все, что было запланировано.
Также хотелось бы отметить  работу водителей автобуса, которые создавали для нас комфорт во время передвижения.
Приятно путешествовать в компании профессионалов и фанатов (в положительном смысле слова) своего дела. Мы желаем Clip  дальнейшего процветания. Вы делаете нужное и полезное дело!
С благодарностью, семья Кун