Спецпредложения онлайн турс это провал в хорошем смысле слова. Потому что я с весны КАЖДЫЕ три месяца куда-то езжу, пощадите мой кошелек! Очень чипово и быстро, всё как надо. По порядку!
Первая поездка состоялась на майские праздники в Прагу. Денег было немного, а уехать хотелось. Увидела во Вконтакте их спец.предложение, начала лазить искать что как, ну, думаю рискну. В итоге это была лучшая поездка в Европу ever! Дешево, и совсем не сердито, а просто как-то классно! Мы тусовались) Познакомились с ребятами местными, и вообще как-то всё так свободно было
Потом мы летом решили поехать в Барсу) Там уже друзья были, ну они сами бронировали, а у нас тупо времени даже на такое нет, поэтому опять я позвонила в онлайн турс) они так уже бодренько, еще бодрее, чем в первый раз – чик-чик и всё готово))) испанцы еще мультик поставили, так что я вообще на 7ом небе от счастья) погодка правда слегка подвела, но мы не унывали
И вот сейчас вернулась из Италии (спасибо испанцам за мультик) – это нечто. Самое неприятное в этой поездке было уезжать))) ну это отчасти и онлайнтурс заслуга, хотя конечно почитаешь здесь отзывов, и подумаешь, что они неадекватные там) ребята не верьте, всё очень ОК! Главное сами следите за своими документами, датами. А то у меня тут подруга ездила через Библио-Глобус, так ей рейс изменили и даже не позвонили, а просто короче письмо прислали, она чуть не опаздала, но всё ок) понятно что со всеми бывает, но мало ли!)