В конце октября посетили  с женой Прагу. По рекомендации менеджера Юрия Аипова остановились в гостинице Union Praga (4*). Единственный минус гостиницы- трамваи под окнами, но легко устраняемый покупкой бируш в аптеке (5минут ходьбы, рядом и супермаркет). Гостиница  хорошая, завтраки весьма неплохие. Персонал приветливый, уборка ежедневная, 3 российских канала. На ресепшион продают и Simки и проездные билетики. Организация поездки как обычно у фирмы "ТриАтур" отличная, партнеры в Праге очень четко работающие, никаких накладок. Экскурсии заказали у встречающего гида, который вез в отель. Съездили в Вену, Дрезден и Карловы Вары. Обзорная экскурсия по Праге (пешеходная) очень понравилась во многом благодаря гиду Владимиру. Гостиница расположена в 20 минутах езды на трамвае от центра и 10 минутах от станции метро.  От аэропорта минут 40.
Через эту компанию ездим не первый раз, очень повезло, что мой коллега в свое время познакомил с гендиректором  фирмы Анной. Сайт неплохой. Персонал ее фирмы внимательный и профессиональный. Офис расположен более чем удобно. Работать с фирмой приятно, никаких проблем не возникает. После возвращения в Москву Юрий звонил, поинтересовался впечатлением от организации поездки. Всем рекомендую эту фирму.