Много раз я пользовалась услугами тур. фирмы "Амиго тур".Турция, Испания, Греция...Я всегда была довольна обслуживанием и результатами моих путешествий. В этом мне помогала Петросян Рена(зам.ген.директора). Несколько лет тому назад "Амиго Тур" вошла в число фирм, объединенных под названием "1001 тур". Я до сих пор получаю знаки внимания и приглашения воспользоваться ее услугами. Так получилось, что прошлым летом (с 28 июля по 11 августа 2013 г.) я ездила в Хорватию, но оформлением занималась моя приятельница, хотя идея была моя. Еще в 2009 году я услышала от моих студентов про средневековый город Задар и морской орган. Они так интересно рассказывали об этом, что я задалась целью непременно там побывать. И вот моя мечта сбылась. Отель "Донат" расположен на окраине Задара,который в свою очередь находится в Северной Далмации.Старый город расположен на острове, его соединяет с остальной частью пешеходный мост с красивой подсветкой. Улицы выложены камнем, отполированным подошвами многочисленных туристов. Особенно приятное впечатление производит город вечером, когда солнце садится в море. На набережной есть интересная круглая инсталляция, состоящая из множества солнечных батареек, набирающих днем силу и светящуюся в ночи, которая символизирует солнце("Greeting to the Sun").Кроме этого здесь есть Бенедиктинский монастырь с церковью Св. Марии и церковь Св. Доната с возвышающейся над ними колокольней(сверху открывается прекрасный вид),а также прекрасно сохранившиеся городские ворота с изображением крылатого льва, являющегося символом Венецианской республики. Раньше Задар был крепостью. Об этом напоминают крепостные стены вокруг Старого города. А в церкви Св. Симеона, построенной в стиле барокко(14 век), можно увидеть уникальное собрание произведений искусства, посвященное религии, истории и архитектуре. Вблизи крепостных стен расположен парк, где можно отдохнуть в тени старых деревьев. И наконец, на набережной можно послушать морской орган. Это конструкция из труб разного диаметра, преобразующая природные явления(сила волн и ветра)в звуки. В старом городе много разных магазинчиков с сувенирной продукцией, а также кафе, где теплым летним вечером приятно посидеть за чашечкой кофе с пирожными, наблюдая фланирующих туристов.
Еще я хочу упомянуть прекрасную экскурсию на Плитвицкие озера. Это самый большой национальный парк Хорватии. Он внесен в список мирового наследия ЮНЕСКО. Каскады озер и водопадов никого не оставят равнодушными. В озерах можно увидеть много рыб, уток, а на берегах разнообразную растительность. Самый высокий водопад низвергается с высоты в 72 м, движение воды постоянно. Туристическая тропа вьется среди этого многообразия. Не устаешь удивляться красоте природы и буйству водной стихии. Вы должны непременно их увидеть! Это самая впечатляющая экскурсия, ради которой стоит посетить Хорватию.
Разумеется, стоит упомянуть и о море. Оно такое прозрачное и чистое! Соли Адриатики очень полезны для здоровья. Очень хочется поплавать в нем еще.