Очень благодарны турфирме "Согдиана" за организацию замечательного отдыха. Ездили в тур Сингапур-Бали-Малайзия с 17.02.2014 по 01.03.2014, тур был насыщенный, авиаперелеты, смена отелей, много организационных вопросов, но все было на высоте - все трансферы точно по расписанию, отели соответствовали описанию (центральное расположение, небольшая удаленность от океана, набор услуг), экскурсия по Сингапуру вообще выше всяких похвал, равно как и гид на Бали. Процесс приобретения тура также не оставил равнодушным - внимательное отношение к нашим пожеланиям даже в мелочах - не для галочки, а именно для наилучшего результата, подсказывают как лучше - именно подсказывают, а не давят, вежливость, пунктуальность - все четко, понятно и вовремя, чувствовалась надежность. Очень понравилась турфирма!!! Рекомендуем!!! 