Ездили в тур Чешская мечта+Дрезден+Вена с 23 июля 2009 на 10 дней. Прекрасная, очень четко продуманная и организованная поездка, очень насыщенная и интересная.
Отличный, очень знающий, корректный, тактичный сопровождающий Владимир, засыпавший нас массой интересных и полезных сведений о Чехии, ее истории, городах и исторических личностях, а также массой практических советов - где и что покушать, где сколько стоят сувениры, как отдохнуть в свободное время и пр. Езжу не первый раз, но Владимир - просто профессионал и прекрасный человек, очень любящий людей-своих туристов и свою работу.
неплохие гостиницы, разнообразные и сытные завтраки, автобус с работающим кондиционером и телевизором, опытные водители, ни разу не заблудившиеся и без поломок. Отличные гиды в городах - умница и очень обаятельная женщина Тамара в Чехии, мадам Александра - суперзнаток Дрезденской картинной галереи, эрудитка Ирочка в Кракове и юмористка-гид Аня в Вене - все были на высоте и доставили много удовольствия своими занимательными рассказами и легендами.
 Группа была сравнительно небольшая (41 чел), я привыкла по Феерии к 2-этажным автобусам и группам человек в 70, больше половины - молодежь, средний возраст - лет 35.
И все это удовольствие обошлось в 240 евро + факультативные экскурсии! Прага, чешский Крумлов, Карловы Вары, Глубока над Влтавой, Дрезден, Вена!
Выбирала я турфирму "по науке" - начертила сводную таблицу, свела вместе 10-дневные туры  в Чехию от ведущих фирм (Феерия, Артекс, Аккорд, Натали-вояж и еще кто-то) - цена, кол-во экскурсий, какие города, какие и почем факультативные экскурсии, общая стоимость - остановилась на Альянс Туре, и сейчас вижу, что не прогадала и очень довольна. единственное "но" - очень мало было свободного времени, чтобы самостоятельно почувствовать страну вообще и Прагу в частности, В Вене были транзитом совсем мало - часа 3... В общем, впечатлений море, но на будущее хочется съездить в Чехию еще - с большей долей свободного времени...
Тем, кто хочет в чехию, очень рекомендую Чешскую мечту с Альянс-Тур, они молодцы - не сочтите за рекламу!