О турфирме узнала из Интернета.
Удобное расположение офиса, нашла сразу.
Очень понравилась точная и эффективная работа персонала. Благодарю Игоря Баркалова за высокий уровень работы и фирменный стиль, вежливо, быстро, точно. Я просто не ожидала такого внимания, звонок о качестве поездки был сразу после моего возвращения. Для меня - пожилого одинокого человека такое внимание, заинтересованность, психологическая и риторическая грамотность были приятны и неожиданы. Впервые так легко и чётко были оформлены все документы на поездку. Благодарю администрацию турфирмы "Хочу в отпуск" за высококлассно организованную работу, подготовку персонала, а также прошу отметить работу Игоря Баркалова. Второй раз восхищаюсь работой туроператора Корэл, она выше всяких похвал.
Всем рекомендую пользоваться услугами замечательной турфирмы "Хочу в отпуск"!
Единственно, чего хотелось бы пожелать - больше знакомить работников фирмы с отелями и действительными условиями отдыха. Я вынуждена выезжать в Египет 7-й раз по состоянию здоровья, но так и не нашла подходящий моим запросам отель. Отель "Интерконтиненталь", в котором я отдыхала в августе 2011 года мне не понравился: ни коралов, ни рыбок, холодные течения в заливе, сервис ниже среднего, забронированную комнату с видом на море пришлось выбивать несмотря на вознаграждение.
Ещё раз благодарю за приятное сотрудничество.