Работаю с "Любавой", потому что она лучшая. Могу с уверенностью утверждать это. За много лет работы, а это много больше 10, летаю и на отдых и в поездки делового плана. Первое время то уходила в другие агенства, то возвращалась, пока не поняла, что порядочнее и таких самозабвенно любящих свою работу людей мне не найти. Моя уверенность в том, что я делаю правильный выбор подтверждалась не однократно. Несколько раз летала через "Лабиринт" и работали они хорошо. Но то-ли в 2013, то-ли в 2014 году у этого оператора случились проблемы, да и сейчас они по моему не работают. А я как раз оформилась в Грецию через "Лабиринт", агентством была как всегда "Любава". Наш, как и другие рейсы сняли. 2 Дня девочки решали вопрос моей отправки и я все таки улетела с другим туроператором. А в последствии узнала, что отправили они меня практически за свой счет. И денег от оператора так и не вернули. А моим знакомым, летевшим на тот момент через другое агентство и денег не вернули и никуда они не улетели. Знаю не один такой случай, как получилось со мной. Но рассказывать не буду, пусть люди сами за себя скажут. Прочитала пару отзывов о "Любаве" совершенно случайно. Людей не поддерживаю и не осуждаю. Могу сказать одно: девочки держитесь!!! Я знаю, что все что вы делаете для людей вернется Вам добром! Все мои знакомые и друзья, те кто летают через Вас придем к Вам этим летом обязательно покупать путевки! Спасибо Вам за долгое сотрудничество, ваши бессонные ночи, вашу помощь до и во время отдыха. Так получается, что плохие отзывы люди бегом бегут писать, а хорошие мы не пишем, просто приходим к вам вновь и вновь. И я не написала бы, наверное, если бы не увидела, что пишут некоторые клиенты.