Услугами турфирмы Лагуна Тур пользуюсь уже много лет. Почти всю Европу увидели с мужем с помощью сотрудников этой фирмы. Нашим постоянным менеджером и консультантом по вопросам поездок является Ирина Евгеньева. Быстро, профессионально, без проволочек решаются все вопросы. Очень удобно, что большую часть вопросов мы решаем с Ириной по телефону, нет необходимости по каждому вопросу ездить в офис.
Хотя следует заметить, что офис расположен в центре города и добраться до него удобно из любого района города.
Нам нравится деловитость и знание предметной области нашим косультантом. Ирина дает дельные советы по подбору места отдыха, отеля. А после поездки мы сами отзваниваемся и делимся впечатлениями от поездки, положительными и негативными моментами поездки. К счастью, негативов у нас не бывает, так как мы позитивно смотрим на мир, чего и желаем всем туристам!