  Выбирали данную компанию заранее по отзывам и как оказалось не прогадали. Евгений очень профессионально организовал наш отдых, так чтобы нам было удобно все распланировать по времени и по датам. Бронировать экскурсии можно любым удобным способом ( телефон, WhatsApp Viber). Одну из экскурсий мы забронировали накануне, просто позвонив Евгению, а оплату передали водителю утром при отправлении. Очень удобно, и главное быстро, особенно когда хочется использовать каждую свободную минуту отдыха. Наш отдых получился незабываемым, и в следующем году мы обязательно воспользуемся услугам турфирмы jim travel. Всем кто собирается на отдых в Паттайю рекомендую только эту турфирму.