Хотелось поблагодарить "Серебряное кольцо" за интересный тур по Адыгее!
Тур был очень насыщенным, событийным. За первые два дня мы познакомились с чудесным Майкопом, где особенно порадовал Национальный музей и его сотрудники. :))
После было участие в национальном мастер-классе ремёсел, дегустация. Мы побывали на водопадах, в пещере, Лаго-Наки, посетили монастырь и часовню, искупались в термальных источниках. Огромное спасибо опытному проводнику, который сопровождал нас на этом маршруте!
Адыгея - прекрасное место, которое хочется посетить ещё не один раз!