Трижды ездили с Ковчегом на Святую Землю, крайняя поездка с 11 по 18 ноября 2016года.  Мы- та группа, которой поменяли отель из-за жалоб некоторых паломников. Отель Olive Tree очень неплохой, можно было остаться и там, многие сожалели о переезде в Star Hotel, и жаль было хозяев уютного отеля в   Бейджале. Возможно выражаю мнение только части паломников. Поездка организована хорошо. Огромная благодарность, уверена, от всей группы, за гида Андрея Никсона. Его профессионализм, чувство юмора достойны высшей оценки.