Северная Осетия наш маршрут. В Кисловодске пасмурно и туманно, но наш экскурсовод Павел Бойко пообещал в горах хорошую погоду. И действительно в горах было солнечно!!! Спасибо Павлу за позитив, за интересный и подробный рассказ об Осетии, о крае, о быте, жизни и обрядах этого народа. На экскурсии было 22 человека, многие не первый раз ездили именно с Павлом, отмечая его эрудицию, доброжелательно сеть, умение работать с людьми. Особое спасибо нашему водителю Никифорову Сергею за отменное бережно вождение и ювелирное прохождение горных дорог и поворотов.
По поручению 22 экскурсантов
Кошелева Ольга г Норильск санаторий Самара