Являюсь клиентом компании "Евролюкс" уже 6 лет, когда увидел плохой отзыв, был удивлен.Одно то, что мы так долго работаем только с этой компанией, говорит уже много. Причем  мы туристы с претензией,банальной Турцией нас не удивишь, хоть... и туда мы тоже "захаживаем". Более профессиональных менеджеров найти в агенствах нашего города сложно. Уж какие только "перламутровые пуговицы" нам не подбирали, причем по ОЧЕНЬ хорошей цене. Кстати, сейчас только прилетеле из ОАЭ и как всегдла отдохнули на все 100%, включая цену, которую заплатили за путевку.   
Ярослав. г. Ростов-на-Дону