Я обращаюсь в "Четыре Мили" уже более 2-х лет и только сейчас решала написать отзыв.
Буду стараться говорить объективно:
Офис - в центре города, очень удобно приезжать на авто. 3-й этаж, сначала меня это расстраивало, а сейчас уже настолько привыкла, что не замечаю отсутствия лифта.
Сотрудники - всех знаю по именам, все очень приветливы! Всегда предлагают чай, кофе, с интересом расспрашивают о поездках, дают советы. Все на таком позитиве, как будто, я к друзьям прихожу
Цены - всегда все четкие, как в аптеке, это радует! Скидок сама никогда не прошу, но постоянно получаю бонус какой-то. В последний раз сделали поездку на такси в Италии, в подарок! Приятно)
Директор - отдельное спасибо Людмиле, всегда готова уделить время, помочь, объяснить ( знаете, без пафоса)
Последняя поездка: Ездили с мужем в Италию. Посетили Верону, Флоренцию и Рим. Марина- наш менеджер, сама подготовила программу, вплоть до того, что даже билеты на поезд были куплены заранее. Отели великолепные) больше всего понравился Victoria Roma. В общем, очередное путешествие на 5 баллов. Да, была проблема: во Флоренции забыли планшет в номере и уехали в Рим. Позвонили Марине, объяснили ситуацию, и о чудо! Через пару дней передали планшет через Гида экскурсионного ( спасибо и Марине, и менеджеру отеля). Италия - удивительная яркая страна! Я в восторге))