В Дубаи летали с супругом по программе (день рождения мужа с изюминкой, а не как всегда в ресторане, в кругу родственников и друзей))). В общем, праздник, как и недельный отпуск, удался. Именины отметили на корабле. Страну изучили настолько, что сил не хватало. Один день выделили чисто на пляжный отдых, прозагорали на пляже. В стране действительно все дружелюбные, всегда рады помочь. Даже водители такси уступают пешеходам дорогу и ДАЖЕ в неположенных местах)  красиво . да! Фонтаны, постройки, аквариумы, метро. Восхитительный сервис в отеле. В общем нам понравилось все!