Хочу поблагодарить фирму за предоставленные услуги. Было приятно познакомиться с вами. Мы с парнем покупали у вас недавно две горящих путевки в Грецию, Халкидики. Любим путешествовать. Как правило, много денег не тратим, стараемся подыскать бюджетные отели, но комфортные. Пляжному и солнечному отдыху предпочитаем экскурсионные прогулки по старинным улицам, знакомства с достопримечательностями и т.д. Путевки покупали в разных местах и через инет и ездили лично в турагентства, ну везде сервис как сервис. Ничего необычного. В Онлайнтурс попали впервые и рады этому. Приняли нас хорошо. Наверное в связи с нашим пусть и незначительным опытом в сфере туризма), но в чем-то мы разбираемся. Так вот приятно было пообщаться и услышать действительно полезные советы от грамотных людей-консультантов. Спасибо большое, Света Герасимова, именно Вы нас обслуживали. Отель, который нам порекомендовали, прекрасный, недорогой, но комфортный, чистый, уютный - Атлантис Хотел. Находится в нескольких метрах от пляжа. Пляж песочный, если кому важно. В отеле вкусные и сытные завтраки. В целом, очередное путешествие по Греции нам понравилось. Красиво, интересно, страна и народ радушный.