Путешествуя по Израилю, благодаря Саше Ветровой, замечательного турагента  которая помогла нам в выборе и бронировании отелей в Иерусалиме и Тель-Авиве и посоветовала  турфирму "Тревис". Мы побывали на экскурсиях в малых группах (13-16 чел.) по цене больших групп. 26 ноября 2013 г. мы с женой отдохнули в СПА отеле на Мертвом море. Водитель турфирмы "Тревис" по имени Хаим - высший класс не только в вождении, но и во всех организационных вопросах. Хаим, спасибо Вам огромное за заботу о пассажирах-туристах. Таким образом мы из Иерусалима через Мертвое море переехали в отель Гиль-Галь Тель-Авива. До места сбора фирмы "Тревис" от отеля 5 мин. неспешным шагом. 27 ноября 2013 г. мы отправились в экскурсию по маршруту Кейсария, Хайфа, Акко. Водитель в поездке был Александр. Формула-1 многое потеряла из-за отказа Александра в ней участвовать. Этим все сказано. Гид Галина выше всех похвал провела с нами весь день. Глубокие знания материала, свободное владение ораторским мастерством и просто человеческое обаяние надолго запали нам в сердце. Галина, с удовольствием мы с женой Татьяной еще раз выразим Вам свою признательность за интереснейшую экскурсию. Спасибо, что помогли жене поменять на маршруте обувь на более удобную, которую по Вашей подсказке мы приобрели в ТЦ. 29 ноября 2013 г. мы отправились на экскурсию в Галилею. Снова нашим гидом был замечательный человек Галина, а водителем Хаим. Все прошло на "ура". На сайте "Отзыв.ру.Израиль" 02.12.2013 г. я разместил свой отчет о поездке и экскурсиях, а на сайте "Одноклассники" разместил фотографии. Желающие могут ознакомиться. Благодаря Саше Ветровой и гиду Галине и водителям фирмы "Тревис" мы влюбились в замечательную страну Израиль и ее русскоговорящих граждан. Собираемся осенью 2014 г. снова в Израиль. Уверен, что мимо фирмы "Тревис" мы не пройдем. С уважением, Виктор и Татьяна. 