Покупала тур пока один раз, ездила в Болгарию в одиночку. Если буду куда-то еще собираться - воспользуюсь снова Травелатой. Удобный сайт , поиск по разным странам, сразу видна и стоимость, и другая нужная информация, удобные фильтры. Можно без спешки все изучить самому и не надо переплачивать турагенту за то, что можешь сделать и сам. Оперативная работа менеджеров, сразу перезванивают, отвечают на письма, девушки вежливые. Документы обещали прислать за 1-2 дня до вылета, прислали даже раньше.  Нет никаких нареканий к Травелате, только благодарность.