Ездили в Доминикану с 27.06.12 — 11.07.12. (15 дней) Отель Riu Naiboa 4* 88000 на двоих. Испытываем огромную благодарность к Светлане Егоровой (турагенство Kukuseek), которая и подобрала нам этот тур! Мы обратились к Светлане за месяц до отпуска и на тот момент у нас были расплывчатые представления о том, куда мы хотели бы поехать отдыхать. Рассматривали Турцию, Грецию, но каждый раз нас что-то не устраивало, то море не красивое, то цена дороговата, а бюджет у нас был 90000 на двоих да и меньше чем на две недели ехать не хотелось. Светлана, как настоящий профессионал учла все наши пожелания и возможности и предложила нам рассмотреть Доминикану! О таком мы и мечтать не могли! Радости не было предела, когда долгожданная путевка была у нас в руках. И все благодаря оперативной работе Светланы Егоровой, мы приобрели путевку в Доминикану на 15 дней за 88 т.р!!!
Летели авиакомпанией Аэрофлот 12 часов, летели замечательно, кормили вкусно. В отель приехали в 8 утра, но т.к заселение в отелях Доминиканы обычно просходит в 15.00 мы заплатили на ресепшн 20 долларов за номер и спокойно заселились в уютные и чистые номера. Сам отель небольшой, веселый и шумный. Каждый вечер живая музыка и анимация. Питание хорошее, от 4* большего и не ждали. Но самое главное мы ехали за лазурным океаном и белым песом, чем и насладились в полной мере! Был один момент, когда мы по прилету не смогли выйти на связь с родными, которые стали немного волноваться. Естественно они сразу позвонили Светлане, она сразу же связалась с Доминиканой, а точнее с гидами, которые нас встречали и довезли до отеля. В итоге родные спокойны, туристы найдены. Спасибо Светлане Егоровой, настоящему специалисту своего дела! Маша и Никита))