все супер!!! спасибо за отдых С Рыжим котом летали во Вьетнам. выбирали отель долго, но Марина нас хорошо проконсультировала, и мы остановились на отеле Galina 4* и ни капли не пожалели. Отель новый, сервис хороший, и грязи у них свои, и находятся в центре Ньячанга. менеджер очень компетентна в своей работе, рассказала нам все нюансы, многое для нас с мужем стало открытием. И за что я ООООчень благодарна фирме, за РЕАЛЬНУЮ заботу о клиентах. у нас была задержка почти на сутки, нас за день предупредили (отправили на почту всю информацию о перелете), дали номера посольств и объяснили, что нам надо делать в этой ситуации. В этом году собираемся в Доминикану, так что с выбором тур-фирмы у нас вопрос уже не возникает ))) Удачи Вам ребята. и СПАСИБО за все!