Ездили с девушкой отдыхать в Хургаду, отель AMC ROYAL RESORT 5 звезд. Вылет был из Киева. Про отель: красивый отель, на берегу моря, номера просторные, окна выходили на море. Есть балкон, большая удобная ванная комната. Кормили очень вкусно, чего мы не сильно ожидали, т.к до этого бывали в Египте в других отелях, и не были особо впечатлены)) Кроме того, в отеле 2 бассейна, места хватит всем)
Отдохнули классно, много тусили, съездили на экскурсии на пирамиду и с дайвингом. В целом отдых прошел очень круто!) Выражаем благодарность за помощь в подборе тура и бережное отношение к клиентам!