Ездили в Черногорию в отель «Словенска Плаза», 3 звезды, в июне 2014 года. От общения с сотрудницей «HIPTOUR» Елизаветой только положительные впечатления. Всё четко, грамотно, вежливо. Отвечала на все вопросы, шла навстречу, старалась сделать так, чтобы нам было удобно. Про данную турфирму узнали в интернете, сайт понятный и удобный. Офис рядом с метро в центре города. Для тех, кто передвигается на метро, безусловно удобно. После нашего возвращения из Черногрии, Елизавета позвонила нам и поинтересовалась, как мы отдохнули. Как показывает наш жизненный опыт, далеко не всегда сотрудники турфирм интересуются, что происходило с их клиентами во время поездки. А сотрудники «HIPTOUR» молодцы!

По поводу отдыха изложу только факты, без эмоций. Выводы каждый сделает сам. «Словенска плаза» включает в себя 2 отеля, 3-х и 4-х звездочный. У них разные рестораны и бассейны. В 3-х звездочном интернет платный, в 4-х звездочном – бесплатный. Рядом с ресепшеном есть компьютер, которым можно пользоваться бесплатно. Но нам это сделать так и не удалось. Необходима была помощь системного администратора. На ресепшене сказали, что он сейчас подойдет. Прождав минут 15, мы ушли.
Территория отелей общая, большая, озелененная. На ней много невысоких зданий, их называют виллами. Соответственно, для того, чтобы попасть в ресторан или на ресепшен, надо идти по улице.
Несмотря на то, что Черногория находится на морском побережье, черногорцы предпочитают мясо, а не рыбу. В ресторане на обед и ужин отеля всегда было 3-4 мясных блюда, вкусно приготовленных. Рыбное блюдо, как правило, одно, приготовленное из дешевой рыбы. На десерт всегда были вкусные пирожные. Те, кто едет по системе «Всё включено», могут бесплатно брать холодные и горячие напитки в баре около бассейна.
В каждом номере есть сейф, которым можно пользоваться бесплатно. Семья, с которой мы познакомились в отеле, всю неделю своего отдыха ждала мастера, который должен был придти и наладить работу сейфа. Так и не дождались.
Рядом с пляжем продаются принадлежности для купания. Но на рынке, который находится примерно в 20 минутах ходьбы от отеля, всё это значительно дешевле. Например, коврик для загорания рядом с пляжем стоит 4 евро, а на рынке  1,5 евро.
В целом, впечатление от отдыха хорошее. Если не обращать внимания на мелкие недочеты в работе сотрудников отеля, а радоваться морю, солнцу, долгожданному отпуску, то вполне можно наслаждаться отдыхом и уехать из Черногории с хорошими впечатлениями.