Агентство нашел в интернете - искал в центре поближе к работе. Зашел на сайт, а там предложения и поиск туров только по оператору TUI - агентство оказалось официальныи партнером этого туроператора. Офис рядом с метро "Лубянка" - 2 минуты от метро. Небольшой уютный офис с приятной обстановкой в стиле TUI. Менеджеры вполне доброжелательны и внимательны - по видимому в зимний сезон народа совсем немного. Искал тур а Андорру за разумные деньги. Подобрали пару приемлемых вариантов прямо при мне. Забронировал тур, внес задаток. На следующий день звонок из агентства - к сожалению отель не подтвердили. Решили перебронировать на другой отель, он немного подороже, но ближе к подъемникам. Этот отель подтвердили, в результате обошлось без доплаты - дали как скидку. Быстро оформили все документы на визу - сроки уже поджимали. Получил испанский шенген на полгода с комплектом документов по туру. Еще дали свою дисконтную карту постоянного клиента со скидкой на последующие бронирования. Теперь думаю летом съездить на Коста Дораду - срок действия визы позволяет.
В агентстве уютная какая-то полудомашняя атмосфера - приятно находиться и общаться, не раздражают постоянные телефонные звонки и присутствие в офисе других посетителей. Рекомендовал своим знакомым - от добра добра искать не надо.