Вчера вернулись из свадебного путешествия в Таиланд!!! Мы с мужем в полном восторге!!! В первую очередь СПАСИБО Бюро Путешествий, менеджеру Марии за кропотливую, профессиональную работу! У нас был 15 дневный комбинированный тур Краби-Пхи-Пхи-Пхукет. Вылетали из Москвы, стыковка была удобная, везде а-к Трансаеро, что упростило историю с багажом. =) В Краби выбрали отель Aonang Orchid, очень приличный, правда слышимость желает лучшего. Зато побережье прекрасное, и обслуживание на 5 с плюсом. Далее на Пхи Пхи выбрали по-крутому - zeavola 5*, конечно настоящая сказка, когда нашу группу привезли в отель все бросили вещи и побежали фотографироваться. Природа космическая! На Пхукете тоже отель прекрасный, Centara 5* на пляже Карон, но природа конечно не такая, как на Пхи Пхи. Каждый вечер на байке ездили на патонг, на местный рынок и объедались морепродуктами!!! Если не смотреть на высокий курс рубля, очень дешевыми и вкусными!!! Спасибо ещё раз бюро путешествий, обязательно обратимся к вам снова!!!