Финляндия всегда манила своей природной красотой. В этот раз мы решили познакомится с Сайменским каналом. У Серебряного кольца приобрели поездку в Лаппеенранту с малым круизом по каналу. Это была одна из лучших экскурсий, на которых мы побывали. Прекрасная погода, замечательная группа туристов, четкая организация. Но самое главное - это профессионализм нашего гида Валентины Казбан. Валентина внимательно относится к туристам, доброжелательна, дает интересную информацию, настоящий знаток своего дела! Благодарим за полученное удовольствие от путешествия!