На "Абориген" наткнулась через поисковик :) Полазила по сайту, сайт удобный, подобрать можно что-то подходящее довольно легко. Понравились цены, невысокие. Выбрала путешествие в Чехию (давно хотела), потом прочитала, что все делается через компьютер, то есть по по интернету заказываю и оплачиваю тур, а мне все на электронную почту приходит. Никогда раньше я так не делала, но тут решила попробовать. И все прошло четко :) В Чехию слетала, осталась очень довольна всем, проблем не возникало во время поездки.