Я хочу рассказать о моем путешествии в Таиланд с мужем. Это был мой первый раз, когда я вылетела за границы РФ, и он был очень волнительным. Сначала я очень боялась летать на самолете, боялась, что будут какие-то перепады давления и все в этом роде. Но все оказалось на высшем уровне! Полет прошел успешно, чему я очень рада. В стране мне понравился отель5*, в котором мы находились. Комнаты были красиво декорированы, было немало штучек из того, что принято в этой стране. Сам народ мне понравился: никто не отказался с нами фотографировать ся, все улыбались и были особенно вежливы с туристами. На острове было много развлечений, мне больше всего понравилась поездка на слоне. Здесь очень красиво ночью, загораются яркие огни, люди принимаются танцевать, петь. Не забуду свою поездку в Таиланд. Надеюсь, я когда-нибудь сюда снова вернусь. Очень благодарна турфирме Турцентр-ЭКСПО!!!