Всем привет! Хочу поделиться своими впечатлениями об очень приятном отдыхе с Time Travel и сказать большое спасибо за организацию менеджеру Ксении Зыряновой.

Это была моя первая поездка заграницу, первая поездка на море, первая поездка с Любимым человеком. Конечно же, хотелось, чтоб было всё быстро, вкусно, красиво, а главное тепло, т. к. Уральское лето в этом году обошло Екатеринбург стороной.
Остановили мы наш выбор на недельной поездке в Турцию, Кемер. Перешерстив все просторы интернета, я определилась с отелем, но мест там не оказалось и благодаря Ксении мы смогли быстро сделать замену в рамках бюджета, о которой вскоре я нисколько не пожалела.
Отель: Crystal Aura Beach Resort & SPA 5* был не далеко от аэропорта. Погода была отличная, днем конечно жарко, но в это время мы просто спали. Обслуживание и уборка номеров, через день, либо в любой момент по вашей просьбе. Еды просто горы: сладкое, рыба, курица, мясо, гарниры, фрукты, овощи, напитки, первые три дня мы даже до десертов не добрались. Красивая большая территория. Каждый вечер развлекательные программы. Совсем рядом ночные клубы. Чистейшая вода в море. Контингент в основном русские и казахи.
Рассказывать конечно можно долго, нужно просто собирать вещи и лететь отдыхать с Time Travel =)