Спасибо большое! от меня лично, о. Анатолия и всей группы Станиславу, Виктории, а так же руководству "Ковчега", за понимание и терпение. Все очень понравилось! единственное в марте был гид Геннадий, Ольга и в подмётки ему не годится, половины её работы выполнял наш Батюшка, не только окормлял группу духовно, но и считал народ и разъяснял. Еще из отеля в аэропорт нас увозил гид (к сожалению не помню имя, перед отлётом нервничала), тоже очень понравился, правильная речь, всё четко объясняет, да и по дороге рассказывал, то что к сожалению. не рассказывала Ольга. В следующий приезд хотелось бы видеть одного из этих гидов. Ещё раз выражаю глубокую Благодарность! 

С уважением, Наталия г.Москва 
Подробнее на Отзовик:
https://otzovik.com/review_5654447.html