Как я провел этим летом (наверное, правильнее сказать, бабьим летом) с Южной Фиестой!
10 сентября. Киевский вокзал, второй этаж справа от левой ноги Ленина (когда-то здесь стоял памятник Владимиру Ильичу).
Встреча с друзьями из южного города у моря.
Осторожное изучение лиц пока еще незнакомых будущих спутников.
Посадка в вагон.
Традиционный ужин под стук колес.
С утра слегка нервное пересечение границы.
И вот уже мы в Европе.
В принципе для нас с женой маршрут уже известный по разным путешествиям с Феерией.
И снова с большим удовольствием дегустировали вино под гуляш в погребке в Токае. Бродили по улицам Будапешта.
Новое открытие – Словения. Очень симпатичный городок Любляна и Постойнинская Яма, там и произошло повальное знакомство всей группы (в хорошем смысле этого слова).
Падуя, Лазурный берег –Ницца, Канны, Антиб и Монако, где мы случайно встретились с князем Альбером.
Наша отважная подруга Света гордо перешла улицу перед княжеским кортежем. Он, как воспитанный монарх, притормозил свой бежевый «Лексус» и мы радостно поприветствовали их светлость. Потом с удовольствием поужинали в ресторанчике рядом с усыпальницей Гримальди.
И, апофеоз путешествия - отдых на море. Коста Браво. Аж пять дней!
Конечно, каждый провел это время по-своему. Кто на пляже, кто в изучении местных достопримечательностей. Каждый получил свое удовольствие.
Мы впервые побывали в Барселоне на корриде. Зрелище впечатляющее!
Я много имел информации об этом: и из книг, и в кино видел. Мне казалось, что я человек выдержанный, могу спокойно наблюдать на жесткие игры. Но это совершенно не то.
В этом случае надо, наверное, быть испанцем. У быка шансов выиграть нет. Это веками сложившиеся правила, которые страхуют человека. И только тореадор упал, три – четыре человека отвлекают быка от него. И если неумелый тореадор не может поразить одним ударом быка, это начинается издевательство над животным. Исколотый много раз, он стоит, опустив голову, как бы просит закончить мучения.
Бои гладиаторов были честнее и справедливее.
В общем, мы за быков!
После корриды, расслабляющие поющие фонтаны. Зрелище завораживающее!
Впечатлило посещение Андорры. Уютный городок в ущелье столица страны ла-Велья. Свежий горный воздух. Красивые дома, яркие витрины магазинов. Приветливые люди.
Спасибо нашему сопровождающему Игорю за то, что он отвез нас и в горную деревню, и на пикник на берегу горной речки.
Обратный путь Лазурный берег, Генуя и конечно Венеция. И украинские песни допоздна в вагоне поезда Чоп-Киев.
В общем, поездка удалась! Коллектив был хороший, доброжелательный. Руководитель группы Володя сумел держать коллектив в ровных отношениях, молодец.