Обращаясь в компанию с целью поиска тура в Грецию, была приятно удивлена качеством обслуживания и удобным сервисом по бронированию и оплате. Хочется отметить тот факт, что во время выставления общего счета за тур цена является окончательной. Что приятно уодивило -е было сюрпризов типа дополнительных визовых/топливных/сервисных сборов и т.п. Радует, что процесс выбора и покупки тура происходит без лишних "трудозатрат", включающих в себя посещение офиса туроператора для оформления и оплаты. Особое спасибо хочется сказать менеджеру Екатерине за внимательность, ответственность, пунктуальность и заботу! Желаю Вашей компании дальнейшего развития и благополучия!