Мы  с  женой  никогда  небыли  на  Средиземноморье. Решили в этом году
поехать. Купили билеты на теплоход Costa Deliziosa 4* через компанию Лондон клуб в круиз по Западному Средиземноморью.
Лайнер  очень  красивый!  Мрамор, золото,
просто   римский   дворец!    Сразу  же  как  отплыли, пошли в один из
ресторанов  на борту и поужинали                                                         ,
под живую музыку. Исторических мест по
маршруту миллион, можно ходить на экскурсии, в общем, понравилось, еще
поедем.