Ура!!! Это случилось)) Спасибо Вам огромное за исполнение мечты - посетить ОАЭ, Дубаи! Роскошная страна, неповторимый город! все блестит, все в огнях))) Эмоции свежи до сих пор) Перелет 5 часов, комфортно. Самолет конечно немного "уставший", но кормили на удивление вкусно)) я даже наелась) Прилетели рано утром. Аэропорт Дубаи....это просто сказка: чисто, красиво, грамотная организация. Заминок не было. Нас быстро отвезли в отель, пришлось немного подождать заселения в номер (такие правила). Теперь об отеле: TIME Grand Plaza Hotel 4*. Номера потрясающие, все на уровне, чисто, аккуратно, стильно! у нас были завтраки - очень-очень достойные. На крыше отеля - зона бассейна и джакузи, посещали несколько раз, все бесплатно, хороший фитнес клуб, тоже бесплатно. Расположение отеля - не в центре, в спокойном районе. Мы ездили на пляж Аль Манзар Парк на такси (хотя от отеля есть бесплатный трансфер, но нам было удобнее на такси)). Были всего недельку, успели сгореть), накупаться, посетить отдельно Абу-Даби (были в аквапарке Яс , посетили мечеть Шейха Заеда). Дубаи - конечно же поднимались на Бурдж Халифу!!! Потрясающе!!! оттуда смотрели шоу фонтанов! Конечно не обошлось без шопинга)) и это прекрасно) Комфортная страна, отличный отдых! еще раз в ОАЭ - я согласна))