Если обстоятельства (потому что желание Огромное!) позволят вновь посетить Японию, несомненно обратимся в Voyagejapan. Двух мнений быть не может! Нет, мнения, конечно, могут быть разные, но .... у нас - только одно. Мы полностью довольны туром. Опускаю ощущения от Японии - это отдельная и очень длительная тема для разговора. Скажу просто, что другой такой страны нет и, пожалуй, не будет. Это квинтэссенция эстетики, глубой морали и чувственности.... и т.д. и т.п. А вот, что касается организационных вопросов тура и нашей «подготовки» к нему, за это большущее спасибо Voyagejapan, и персонально - Татьяне, Елене (Токио) и Елене (Киото), а также водителю Хироши сану. Как только вышли на Татьяну по электронной почте, сразу же была установлена обратная связь. Она часто связывалась с нами по скайпу и выслушивала все наши пожелания, до тех пор пока мы не разработали индивидуальный маршрут. Вся поездка, начиная со встречи в аэропорту и заканчивая днем отлета, прошла на суперском уровне. Никаких претензий. Огромное спасибо Татьяне. Это профессионал, влюбленный в Японию.
Гиды замечательные - Лена в Токио, живет там уже долгое время и открыла нам жизнь токийцев из нутри. Лена из Киото, выросла в Японии и поразила нас своим знанием ее истории, традиций, искусства и практически всего самого интересного.
Еще раз огромное спасибо за ВСЕ!!!! Спасибо Voyagejapan за сказку Момидзи «Сезон красных кленов» осенью прошлого года.