Здравствуйте! Хотела оставить данный отзыв по компании Golden Sand Co Ltd. Решение ехать на райский остров Ко Куд ( даты поездки 19.12. - по 22.12.13), практически не тронутый цивилизацией, пришло уже давно. Путевку брали в Паттайю , а от туда уже планировали перебраться на остров. Я не любитель все решать на месте, привыкла все планировать и искать заранее, чтобы на отдыхе уже не тратить драгоценное время на поиски всех возможных вариантов. Поэтому где-то за пол года до поездки списывалась со многими русскими агентствами в Паттайе, с просьбами прислать их прайсы на туры на Ко Куд. Во-первых, могу сказать, что  далеко не все агентства туда устраивают туры. Во-вторых - интересовал тур не менее трех дней и соответственно его цена, и сейчас уже могу точно сказать, что цены у многих совсем запредельные. Хотя у нас не стояла цель - найти самый дешевый тур. И в-третьих, я считаю самое важное, это гостиница. У всех опрошенных мною агентств, выбор гостиниц на Ко Куде не предполагался, только та, в которую возят они сами. Конечно, можно было напрячься и взять только трансфер до острова (это можно сделать во многих агентствах - как говориться за ваши деньги...), а гостиницу забронировать самим, но честно скажу - я ленивая, особенно на отдыхе устраивать себе такой геморрой, не хотелось)). И вот я уже отчаялась что-то найти, как в поиске мне выдало ссылку на компанию Golden Sand. Честно сказать, очень долго сомневались брать ли у них тур, сомнение вызывала довольно низкая цена по сравнению с другими изученными вариантами, особенно тот факт,  что надо делать предоплату. Отзывов про данную компанию мало, как-то недоверчиво относились к отзывам на их сайте. Даже проверяли информацию по их сайту, когда создан и все такое. Именно по этой причине я оставляю отзыв здесь, на данном сайте, для таких же сомневающихся, как и я. Списывались с Александром, после недолгих обсуждений деталей поездки, был предложен вариант предоплаты - еще в России мы оплатили стоимость гостиницы, а трансфер - уже по прибытию на место. Этот вариант нас полностью устроил. Тем более что деньги за саму гостиницу  были небольшие. Сразу после оплаты гостиницы нам прислали ваучер на трансфер и гостиницу. Хочу еще посоветовать - при оплате столкнулись с такой проблемой, хотя возможно это только у нас - сначала платили с пластиковой карты MasterCard, и платеж очень долго не проходил, думали, что проблема с ссылкой на оплату, которую скинул Александр. В итоге решили оплатить с другой - Visa, все списалось моментально. Так что, имейте ввиду, может кто-то тоже столкнется с такой проблемой. По прибытию в Паттайю сразу же созвонились с Александром, за день до поездки он с нами связался еще раз - напомнил о выезде с утра. Минибас приехал во время, дорога заняла примерно 5.30 часов. На острове нас встретил Сергей, все подробно рассказал, что, где, куда и как. Любезно подбросил нашего друга до магазина, который находился не очень рядом с отелем. В последний день отдыха было решено продлить пребывание в раю ещё на денек, связались  с Александром, он без проблем все устроил. Обратная дорога заняла примерно столько же времени. Было пару моментов в пути, когда не совсем ещё до нас доходило куда надо идти и что делать, в суматохе на пирсе например, после этих волшебных дней на острове мозги немного разжижаются и очень трудно становится соображать))) Поэтому приходилось звонили в пути Александру. Он все подробно объяснял, что делать и куда именно идти, в какую именно машину садится, за что ему огромное Спасибо! Трезвонили мы ему почти пол дороги)) В общем, хотела поблагодарить всю компанию Golden Sand Co, за приемлемые цены,  за выбор отелей на острове Ко Куд, за русский сайт - на котором все понятно и доступно описано. Обязательно ещё воспользуемся их услугами в будущем, Спасибо!