Начну с огромной благодарности. Спасибо за все. Первый раз я поехала отдыхать на неделю на Кипр . Выбрала турфирму АР Континент тур и ни разу не пожалела. Всё очень понравилось! Всё на очень высоком уровне, всё для туристов, прекрасное отношение к своим клиентам. Есть вопрос, можешь спокойно позвонить и тебе всегда подскажут, помогут. Сама убедились на своём опыте. Сотрудники этой турфирмы – очень доброжелательные, приветливые люди, при этом четко и в сроки оформляют все документы. Сама турпоездка прошла замечательно, никаких проблем. И о компании сложилось положительное впечатление.