Не смог удержаться от комментария. Был в круизе по Балтике с 4 по 12 августа, каюта 5126 "с окном". Круиз - первый в жизни, и он стал настоящим потрясением. Громадина - корабль, отличное обслуживание, дружелюбный персонал, почти каждое утро - новая страна... Первый раз в жизни участвовал в Арт-аукционе, поиграл в рулетку в казино (правда, 10 баксов хватило ненадолго))). Народ - со всего мира, половина пассажиров - американцы, остальные - Европа, Израиль, Мексика, Ближний Восток. Было несколько арабских семей - муж-араб с животиком и за ним - четыре жены разных возрастов в очередь, и в ресторане все они сидели за одном большим столом ("романтический ужин"). Обслуживающий персонал в основном - филиппинцы, малайзийцы, с ними легко общаться на "типа английском" языке. Практически единственный язык на корабле (кроме ресепшн) - английский. С одной стороны - дополнительная экзотика, с другой - хотелось бы понимать его побольше. Главный минус в круизе - дорогой алкоголь, но это частично компенсировалось магазином Duty Free)). До сих пор обрабатываю фото и видео (если интересно - могу приложить). Впечатление - неизгладимое! Спасибо Банку "Советский" и Клубу путешествий!!!