С большим уважением отношусь к сотрудникам турагентства "ИНДИГО"! Здесь работают настоящие профессионалы и внимательные люди. Мне подобрали тур в Хургаду (отдыхала там в феврале этого года с подругой),  отель
Stella Makadi Garden Resort 5* просто супер!!! Менеджер Ольга посоветовала нам, какие экскурсии лучше всего посетить во время нашего отдыха, как подготовиться к поездке. Многие туристы во время экскурсий были легко одеты, не взяли с собой воду и т.д и я с подругой были благодарны Ольге за внимание и чуткость даже в этом.Очень советую это агентство и сама буду обращяться только в "ИНДИГО"!!!