рсп онегдйю он ьбеижюпхх я 26.04.14 он 05.05.14
онегдйю онмпюбхкюяэ
.нвемэ унпньюъ пюанрю мюьецн псйнбндхрекъ ялшькъебни юкемш.
едхмярбеммне мюпейюмхе й леярмшл щйяйспянбндюл: дюпнл,врн ху ме бхдмн. рюй ху фе еые х ме якшьмн.
он-лнелс б мюье бпелъ еярэ лмнфеярбн днярсомшу опханпнб,врн-аш ндмх ме нпюкх,ю дпсцхе бяе якшьюкх
.мнплюкэмн пюанрюк рнкэйн щйяйспянбнд б аепме.елс ашкн опные - щрнашк лсфвхмю днярюрнвмнцн пнярю х ялсфяйхл цнкнянл.мн бнр нм днцюдюкяъ бгърэ б псйс ъпйхи фспмюк х нм онярнъммн хмрепеянбюкяъ сяоебюер кх гю мхл цпсоою.
ю бнр нярюкэмше дюлш меякхяэ боепед ме нцкъдшбюъяэ, х асамъ яеае онд мня.
лш гюеуюкх б цпчщп-нвемэ йпюяхбне леярн