Мы с сужем и 3-х летней доченькой ездили по путевке от Анри в декабре на НГ на 12 дней в санаторий "Надежда", только верулись. Уезжать не хотелось всем, включая нашу малышку! Заселили нас быстро, без проблем, в изумительный номер, персонал вежливый,услужливый,никаких нареканий. Вернусь к номеру: чистый, полотенце меняется, к нам никто без стука никогда не заходил, все улыбаются, чувствуешь себя как дома. Питание было шведский стол, всегда все вкусно и очень разнообразно. Дочурка так же была довольна, с удовольствием ела обеды. Есть все: и каши, и супы, вторые блюда, большой выбор гарнира, фруктов и овощей, чай, кофе, соки, сладкое, очень вкусная выпечка. Банкет на НГ был просто великолепный, весело и задорно, мы повеселились от души. Территория санатория очень красивая, ухоженная, поэтому пройтись до бассейна или до главного корпуса можно с удовольствием! Что касается лечения, нас направили на грязи, в бассейн с минеральной водой,и многое другое, все процедуры доставляли только удовольствие, единственное, времени на все, не всегда хватало. Хочется сказать спасибо зав.отделением Громовой Раисе Владимировне, очень приятно было у вас лечиться. Для деток замечательная игровая площадка. Море близко, минут 10 прогулочным шагом, нас не утомляло вообще. В итоге, "Надежда" нас очень порадовала и оставила теплые воспоминания! Хотелось бы туда съездить еще и еще. Огромное спасибо всему персоналу и администрации, а так же нашему замечательному турагентству Анри, которое никогда нас еще не подводило!