У нас все отлично, Турция встретила хорошей погодой, заботливым персоналом и невероятно тёплым морем.
Отель отличный, правда есть расхождения с описанием, но это отдыху совсем не мешает, до главной площади 4 остановки, но можно и пешком 20 минут. Все очень красиво, у тур оператора купили экскурсии. Очень много купаемся, кушаем, в отеле отлично кормят, покупаем только орехи и мороженное, ну и конечно покупки, очень много магазинов с классной одеждой, колоритные рынки, местные магазинчики со сладостями. Персонал в отеле очень хороший, номер убирают ежедневно, полотенца тоже каждый день меняют.
Рассчитываемся картами, лиры только на проезд нужны. Можно доллары с собой не брать. А вообще можно взять рубли и в обменниках поменять на лиры, потому что с карты хорошая комиссия снимается.
Фен, кстати, нереально горячий, волос сильно обжигает. Мы вообще не сушим. Номер со всем необходимым: кровать, две тумбочки, большой шкаф с вешалками, холодильник, сейф платный (2 евро/день мы платим 12 лир), телевизор (мы не смотрим, не знаю как работает), столик. На балконе 2 стула и столик, вешалка для сушки белья.