Как то подумали с супругой провести отпуск не как обычно, и наш выбор пал на чудесную страну Вьетнам...Хотелось совместить в поездки все,природу,прекрасные пляжи,развличения и необычную кухню. Интересна была и история страны. И все это в себе сочетает Вьетнам...Было решено. Приобрели тур на 14 ночей,и каждая ночь и день был для нас сказкой.Перелет составил чуть больше 7 часов. По приезду сразу ощущается что ты в другом мире! Пальмы,тропический воздух,он даже пахнет фруктами. Заселились в отель,отель очень понравился...Жили на последнем этаже с видом на море.... Сразу стали думать какую экскурсию выбрать,их большое количество,выбрали экскурсию в город Далат на 2 дня. Питание,проживание на экскурсии на 5+,программа суппер...После экскурсии приехали в Нячанг...и тут все самое интересное...кухня Вьетнама это чудо...разные морепродукты,все блюда даже не успели попробывать,но суп ФО рекомендуем всем. Все дни не просто были на пляже или в отеле. Мы решились орендовать байк. Конечно движение Нячанга уж очень не привычно,но привыкнуть можно. На байке мы катались не только по городу,обьехали окресности.За 3 дня аренды байка мы побывали на пляже Зоклет и водопадах Ба Хо...расстояние приличное около 50 км в одну сторону. Ну а фрукты просто бомба...за совсем не большие деньги можно попробовать все что захочешь. Вода в море настолько теплая что выходить из нее не хочется целый день. Вообщем отдых прошел превосходно. Понравилось все...уезжать не хотелось совсем. А возвратиться туда еще,нет хочеться возвращаться туда снова и снова,словами и фото все не передать...а побывать там рекомендуем всем!!! Это незабываемое приключение для всей семьи...в кторое нужно окунуться с головой!!! А благодоря Ирине и агенству Энигма наша мечта превратилась в реальность...спасибо вам за организацию нашего отдыха.