Друзья! Хочу выразить огромную благодарность туристическому агентству МБА ТУР и его сотрудникам за организацию шубного тура, Fur fashion tur, в Грецию! Я очень долго думала возможно ли это, но опытные сотрудники МБА ТУР все мне подробно рассказали и объяснили. Ездила я в шубный тур на 5 дней , два дня я потратила на выбор моего прекрасного мехового изделия, в итоге я купила норку черную)! Со скорняками я торговалась и купила за 1500 евро! Торговаться можно и нужно!!! После покупки шубы мы поехали все это дело отмечать. В местной таверне наш ждал греческий вечер)))) безумно весело провели время и очень вкусно поели. Жила я в Касторье в Лимнеоне - это 5, шикарной отель, с видом на озеро Орестиада!!!
В общем, огромное спасибо МБА ТУР за прекрасную организацию и возможность совместить желаемое (шубку) с новыми впечатлениями!!!!!