Давно собирались в отпуск и все никак не получалось) И неожиданно мы наконец-то решились. По рекомендации моей сестры мы обратились в Туземец (тк Савиново) к менеджеру Регине.
Хотели отдохнуть недорого, на все включено и чтобы отель был с хорошей детской анимацией. Регина нам сразу предложила несколько достойных вариантов по нашему бюджету. Честно, я и не думала, что мы найдем что то хорошее за нашу сумму, но наш менеджер просто чудо! Подобрала для нас идеальный отель в Турции.
Отдохнули хорошо! Из еды всего хватало, но изысков не было. Номера аккуратные, убирались каждый день и сотрудники отеля всегда откликались на просьбы. На экскурсии не ездили тк с маленьким ребенком было не совсем удобно. Нас многие знакомые пугали, что погода будет не очень (летали в середине октября), дожди и волны, но нам повезло купались и загорали весь отдых!
Вообщем мы остались довольны. Будем рекомендовать Туземец своим друзьям и знакомым