Были семьей с ребенком 5 лет в Паттайе в марте 2017 г., очень остались довольны отдыхом. По отелю: выбрали отель Natural Park. В отеле очень ухоженная и зеленая территория, завтраки хорошие, на любой вкус, ребенок даже просыпался рано, чтобы пожарить на спец аппарате себе оладьи. По территории гуляют павлины, есть мини зоопарк с попугаями. Минусов у отеля нет. Расположен близко к центру, добраться можно дешево в любую точку, очень вежливый персонал, на ресепшн есть русскоговорящий и очень вежливый таец, много раз помог. Впечатлений от отдыха много. Мы на экскурсиях были практически все дни, во многом, благодаря оптимальной цене за отель (сэкономили на проживании и ничуть не потеряли в сервисе). В то время как расположенные рядом отели дороже в разы и закрывали бассейн в 8 вечера, территории отелей никакие, а мы наслаждались вечерним и ночным отдыхом. В номерах чисто, мебель новая, ремонт свежий, уборка ежедневно. По турагенту: начну с того, что из 5 запросов по турам нам ответили только в "Розе Ветров". Замучались с нами наверное, но нам этого не показали.... 2 дня мы только подбирали время, дату и отель. Что очень понравилось, так это сервис. За нас заполнили все что можно и по прилету в Тайланд мы не стояли и не заполняли анкеты, визы и миграционку. За все это похлопотали в туристической компании "Розе Ветров". Замечательные менеджеры Анна и Ольга, очень отзывчивые и честные. Благодаря им мы уже перед вылетом знали что и как нас ждет, что лучше и где быстрее. Очень запоминающийся и любящий свою работу и свой персонал Директор Дмитрий. Без его советов и напутствий мы бы не обошлись. В общем, знаю точно, что в следующее путешествие только с турфирмой "Розой Ветров". А всем собирающимся в Паттайю очень даже рекомендую отель Natural Park.  