Хочу сказать огромное спасибо сотрудникам за прекрасно организованную поездку в Прагу (она состоялась с 13 июня по 25 июня 2013года),  за удачно подобранный отель ( Плаза Центр Плаза). Принимающая сторона тоже показала себя с высокой степенью профессионализма - начиная от встречи, экскурсии - все - супер!, и заканчивая нашими "проводами", все без задержек и с большим вниманием. Молодцы! Желаю Вам и дальше  оставлять, только приятные впечатления. Думаю, буду всем своим знакомым рекомендовать Вашу турфирму, как надежного и профессионального посредника в организации  достойного и прятного отдыха.