О турфирме Олимпик Стар, узнал по отзывам в интернете, плюс ко всему офис компании располагается по близости от места моей работы, поэтому организацию своей поездки на Мальдивы я доверил именно им.
   Очень понравился четкий, отлаженный стиль работы. Индивидуальный подход к каждому клиенту, во внимание были приняты все  пожелания нашей семьи, и в итоге нам все сделали в лучшем виде. Нам предложили отель Angsana Resort & Spa 5*,  после пребывания в котором остались незабываемые воспоминания и только положительные эмоции!!!
  Далее мы покоряли горные вершины в Австрии, Швейцарии, Франции. Загорали и наслаждались шоппингом в Эмиратах, Франции, Тайланде...И всегда оставались очень довольными! Спасибо вам за качественный отдых.Так держать!