Поездка нам понравилась! Мы побывали в Грозном (увидели мечеть, небоскребы), в селе.Армхи нас втречали горы и снег, мы покатались на канатке, пообедали в кафе из которого открывался прекрасный вид на горы. В последний день нас ждали термальные источники и голубые озёра!!! Экскурсовод Анатолий прекрасно справился с поставленной задачей (точно инструктировал о времени, остановках и экскурсиях). Водитель Руслан аккуратно вел свой автобус, нигде ни разу не заблудился и мы везде приезжали в точно назначенный час!!!! Минусы: в санатории Осетия в номерах было прохладно, хотелось бы потеплее. Мы ехали в поездку на маршрутке,.т.к. компания собралась небольшая, хотелось бы больше места в салоне, было тесновато.
Итог: отдохнули прекрасно - увидели все, что планировали в данном путешествии!!!