Спасибо за прекрасный отдых организованный в фирме "Бриз" . Замечательная поездка на "День независимости" на комфортабельном автобусе. Фирма в честь праздника дала бонус на бесплатное посещение Теснины (ну согласитесь не каждая фирма разоряется на такие подарочки для туристов).  Посещение пещеры, водопадов. сплавом по реке сопровождалось прекрасным местным экскурсоводом . Сопровождающая Оля из Волгограда была очень внимательной и деликатной, Всем рекомендую  фирму "Бриз", так как пользовалась их услугами неоднократно. 