Пришли в турфирму "Евразия" с конкретным желанием ехать в Крым. Встретили нас очень доброжелательная Елена (директор и руководитель) и посоветовала вместо Судака ехать в Архипо-Осиповку. Жили в гостевом доме "Березы". Жилье -красота. Были приятно удивлены звонком от Елены на второй день нашего пребывания на море. Звонила она просто узнать как мы заселились, все ли хорошо. В моей жизни такое впервые, чтобы туроператор интересовался нами в принципе. Нам так понравилось в Архипо-Осиповке, что решили остаться еще на 4 дня (доплатили за проживание хозяйке "Берез", Елена посоветовала с каким турагентством Белгорода договориться чтобы забрали нас обратно, заметьте, снова не бросила нас, хотя наш тур уже завершился). В общем, я и моя семья довольны безмерно, что послушали Елену, спасибо добрым людям за совет прямиком идти в Евразию. Теперь отдыхать будем только с Евразией. Спасибо Вам огромное милая и добрая Леночка за наш замечательный отдых в июле 2018 года.