Обратились в "Дальневосточный центр туризма" по рекомендации друзей. Мы - семья с 2 маленькими детьми, впервые решили выехать заграницу, до этого нигде не были. Как и все, хотели получить уйму впечатлений по низкой цене. Пришли на консультацию в офис, нам подробно рассказали про Тайланд(Пхукет) и Вьетнам (НьяЧАнг). Выбрали пару-тройку отелей на каждом курорте и решили подождать "горящих туров". В итоге, цены стали расти и мы решили не ждать, а уже покупать путевку. Выбрали по рекомендации менеджера Екатерины отель Phuket Orchid 4* на пляже карон. Привлек отель тем, что есть горки для детей и взрослых, бассейны и через дорогу от моря. И вот он долгожданный отпуск!!! УРАА!!! Чемоданы собраны, билеты на руках, девочки нас заранее зарегистрировали на рейс и мы уже на Пхукете. Море, пальмы, фрукты, скрепящий песочек - рай, а не место. Мы много проводили времени на море, ходили на шоу дельфинов (нам заранее менеджер сказала куда лучше пойти с ребенком,). Завтраки разнообразные, море теплое - что еще для счастья нужно. 13 дней пролетели как 1 миг. Спасибо "Дальневосточному центру туризма" за прекрасный отдых. Мы уже планируем с вами поездку на ноябрь.