Здравствуйте,Юля! Вот и закончился наш долгожданный отпуск,причем очень быстро,я вообще пожалела что поехали на 11 дней,а не на 14.Очень понравился Родос.Сначала когда приехали в отель (напомню Лоуис Колоссос) я не увидела особой красоты.Отель как отель.Не очень понравился песок на пляже,какой-то серый,но само море бесподобное,чистое,прозрачное,но довольно прохладное.Первые два дня было вообще прохладно и даже шел дождь.Питание в отеле неплохое,только фруктов мало.Арбуз давали 2 раза,дыню 1 раз.Клубнику покупали на пляже.По соотношению цены-качества отель нормальный,шикарным его не назовешь,но ничего.Насте моей очень понравилось,ходила в детскую комнату,на дискотеку.На экскурсию ездили в Линдос,семь источников,в г.Родос.Виды конечно потрясающие.В Родос и в Фалираке еще сами ездили гулять на автобусе.Аквапарк не очень понравился,потому что на горе,тяжело ходить вверх,вниз и горки либо для совсем маленьких ,либо экстрим.На Крите лучше аквапарк по моему. Вообщем спасибо,отдых удался.Не все успели посмотреть,не съездили на поцелуй море.
Хотелось бы и на следующий год куда-то выбраться.Еще раз спасибо.