Желание отдохнуть в Сербии возникло совершенно спонтанно. Для нас дальневосточников намного проще отправиться на отдых в Юго-восточную Азию, но захотелось поехать в Европу. С визами заморачиваться не было времени и оказалось, что без виз можно поехать в Сербию и Черногорию. Что мы и сделали. Поискав в интернете компании, которые предлагают туры по Сербии, наткнулись на сайт IGMAR GROUP. Компания предлагает очень много разных и интересных туров, при этом нет жесткой привязки к датам начала путешествия. Мы просто сказали когда нам удобно приехать в Сербию и согласовали продолжительность нашего пребывания в Сербии и отдых на море в Черногории. Были определенные опасения по поводу расчетов, но оказалось, что можно оплатить банковским переводом на счет фирмы, что лишь подтверждает надежность компании. Хочется отметить внимательное отношение и индивидуальный подход к отдыхающим со стороны руководства и сотрудников турфирмы. Они действительно хотят, чтобы страна понравилась туристам и показывают ее с самой лучшей стороны. Очень насыщенная, интересная и познавательная программа экскурсий. Прекрасные гиды (Наташа, Даниэль, Галина). В Сербии действительно понимаешь насколько близки наши народы. Красота природы и продукты питания это вообще отдельная тема.
Обещал Игорю (руководитель компании) написать что-то не только хвалебное. Долго думал, что было не так. Ну может быть нужно более тщательно планировать программу ежедневных экскурсий, не все что было заявлено удалось посетить. Хотя и так все было СУПЕР!!!
Спасибо за прекрасный отдых! Надеемся еще увидеться в Сербии.
Семья Шелковых, Благовещенск.