Перед поездкой читала отзывы и переживала, что купила этот тур... Призываю всех прочитать мой отзыв и ничего не бояться))) Отдыхали по путевкам с 03.07.2018 по 11.07.2018 в Геленджике в гостевом доме "У Константина". Жильем остались довольны. Комната на двоих небольшая, но всё, что нужно, в ней есть. Главное, есть кондиционер, санузел и даже холодильник, что, согласитесь, очень удобно. Вода холодная и горячая - круглосуточно.
Кому-то не понравилось отношение персонала... Какого персонала??? Горничной, которая молча приготовила номер к заселению и ушла??? Хозяина, который попросил выключать кондиционер, когда уходите на целый день??? Может быть, вам в кафе, которое работает при доме с утра до вечера, не угодили??? Все вежливы и приветливы, хозяин, может, немного строг, но справедлив))))) В кафе чисто и вкусно))) Кто хочет готовить сам, пожалуйста - есть кухня. Где-то прочитала, что работает одна конфорка газовой плиты... В настоящий момент работают все 4. На этаже, кроме того, есть микроволновка, электрочайник, раковина для мытья посуды и её (посуды) определенный набор . Так что если нужно что-то просто разогреть, то даже вниз спускаться не нужно. 
Кто-то пишет, что тесный двор... Ну конечно, колесо не покрутишь))) Но ведь это и не спортзал... А колесо можно на берегу моря покрутить, если встать чуток пораньше... Зато во дворе зелено и виноградно))) Со второго этажа прекрасный вид на виноградную крышу. Но кому-то больше нравилось наверное поворачивать голову в другую сторону и плакать, как ужасен вид на соседскую крышу... А кто-то вообще ожидал вид на море... А карту посмотреть не судьба была??? 
Подведу итог: к принимающей стороне никаких претензий, только благодарность за их труд и терпение - отдыхающие тоже разные бывают...
Теперь о дороге... Автобус вполне комфортабельный, останавливается в пути достаточно, стоянки цивильные. Дорога туда вообще не утомила, обратно ехать дольше, поэтому устаешь, конечно, но надо понимать, что автобус - не поезд...
Не повезло в одном - на третий день нашего пребывания закрыли море... Но выход есть и в этом случае: можно поехать в Голубую бухту или Дивноморское, далековато, конечно, на автобусе, но не смертельно... И уж в этом точно нет вины турфирмы или хозяина гостевого дома)))
Так что спасибо турфирме "Кенгуру", спасибо водителям автобуса и сопровождающей, спасибо хозяину гостевого дома "У Константина", его замечательной дочери Елене и всему персоналу дома и кафе))) Если мы еще соберемся в Геленджик, то приедем к вам)))