Хорошее турагентство в центре Москвы. Нашел случайно - стихийно, потому что нужно было срочно найти номер в отеле (Napa Tsokkos), куда  уже поехали мои друзья. В одном агентстве меня вежливо послали, сказав что номеров нет. В Мультипассе, к слову, тоже сказали что номеров нет - наверное их действительно не было, но предложили в тот же отель на день позже. Жаль конечно, но я согласился.
В дальнейшем все прошло гладко. Документы во время. Рейс без задержки. Тусовка в Ая-Напе удалась))).
По вопросам что тут:
1) Сайт мультипасса посмотрел - неожиданно хорошее впечатление осталось. Не факт, что поеду через мультипасс в следующий раз - потому что в центре бываю редко, но сайтом как источником информации переодически пользуюсь. http://m-pass.ru
2) Офис на мой взгляд расположен не  удобно. Хоть и в центре, но на Милютинском во дворах, в цокольном этаже. И да, без вывески. Наверное к ним с улицы народ не заходит. Хотя сам офис - норм. С другой стороны я их нашел сразу через яндекс, даже не плутал.
3) Нормально работают. Претензий нет.
4) Вообще никаких проблем не возникло.
5) Вроде звонили.