Доброго времени суток всем читающим. Хочется поделится ощущениями о недавна закончившемся отпуске. Путешесвовали с семьей. Я с женой и дочь, пять лет. Скажу честно, перед тем как прийти в Тропиканку, обошли много турфирм. Нигде не могли словить наше настроение. Мы искали спокойный отдых, но с возможностью разлечений недалеко от отеля, а нам навязывали анимацию и дискотеки. Все измнилось, когда мы оказались в Тропиканке. Перед тем, как предложить нам первый вариант, менеджер выслушала нас, уточнила все пожелания, предложила представить свой идеалный отель... И какого было наше удивление, когда выбранный нами вариант оказался даже лучше, чем наши мечты!!! А ведь провели мы в офисе всего час. Неужели они действительно такие молодцы?))) Вернемся примерно через год, теперь наши отпуска только в Ваших руках!