Тур в Геленджик с 03.01.17 по 08.01.17 с ООО "Бриз".
Хотим поблагодарить Юлию Колодину и водителей за отлично проведенную поездку. Юля- профессионал своего дела, отзывчивая, спокойная, добрая и просто очень душевный человек. Очень хорошо организовывала посещение нашей группой бассейна на территории санатория, экскурсий по Геленджику, посещение Геленджикского винного завода, экскурсия в Абрау Дюрсо. Ездили в этот тур четвертый год подряд, состав компаний немного менялся, но все оставались довольными.
Компания из Средней Ахтубы