В душу запали фото Сейшел, и принепременно мы туда собрались отправиться, но есть одно но....Мы хотели чего-нибудь эдакого интересного, а чего именно - сами не знали, что-то типа подай то, не знаю что, хочу туда, не знаю куда. Инициативу в разработке тура предоставили менеджеру Татьяне, хотя честно говоря, до последнего боялись, что что-то будет не так. Нам просто реально сложно угодить. То пытались контролировать и вмешиваться в процесс, то снова прекращали, понимая, что так нельзя.  А надо было расслабиться)))
В итоге: были выбраны три острова, Ля Диг, Дени и остров Птиц, нетипичная комбинация, но брать Праслин и Маэ, как это делают все, точно не хотелось. В итоге получили программу на 15 дней, с посещением этих трех островов. В результате на Дени муж отвел душу на рыбалке, она была шикарна, а трофеи очччень увесисты, на Ля Диг мы насладились чем-то таким, исконно сейшельским. Удивительный остров, хотелось ходить и ходить и ходить, не спеша, не пропустив ни одной детали.  Ну а остров Птиц - это просто Сказка, хотя отель там не роскошный, но мы были предупреждены и вооружены, зачем и для чего на этот остров едут. Это просто полный цифровой детокс!!! Очень актуально в наше время.

Одним словом ОГРОМНОЕ спасибо.

С ув. Анастасия