Покупаю в данном агентстве путевки, начиная с 2013 года.Туры всегда принципиально выбираю самостоятельно. У агенства честная и прозрачная система скидок, таблица выложена на сайте. В нашем небольшом городе бОльшие скидки практически никто предложить не может. В последнее время, при покупке, перестал посещать офис агентства - всё делаю дистанционно, списываюсь агентом, указываю тур, перевожу деньги, документы (в случае безвиза) получаю по эл.почте.
Также, хочу отметить 2 момента:
Давно приобретал тур в тогда еще непопулярный Вьетнам от маленького туроператора, которого не было в агрегаторах ***  и т.п. Сделали хорошую скидку, хотя уверен, что я был единственный турист, попросивший тур от такого туроператора.Во времена когда банкротились туроператоры - получал от агенства рекомендации по их надежности, для спокойного отдыха при самостоятельном выборе тура.
В сухом остатке - дешевле чем в этом агентстве - тур не купишь. Скидки не надо выпрашивать - европейский подход, а не арабский. Полная гамма туроператоров, в том числе и для путешествий по России. Отличное агенство для самостоятельных туристов и кость в горле для большинства уличных турагенств.
Из минусов - нет удобной парковки рядом с офисами, но это проблема центра Саратова.