Здравствуйте дамы и господа. Хотим сказать вам огромное спасибо за эти замечательные дни проведённые в вашей стране. Вся программа выполнена на высшем уровне, я бы сказал на 99,9% . Нас сопровождали чудесные гиды, которые показали нам очень интересную сторону древнего востока. Спасибо также нашему водителю Рустаму, что помогал нам всегда найти хороший ресторан и купить сувениры со скидкой.
Узбекистан очень приветливый и чудесный край, где живут очень доброжелательные люди, чудесная национальная кухня, очень много исторического наследия от предков .
   Спасибо Дмитрию за то, что все время был с нами на связи, интересовался нашим путешествием, вовремя сообщал всю информацию.
   Нам бы хотелось ещё раз посетить ваш чудесный край вспомнить этот чудесный вкус плова или горячей самсы.
Также ещё бы хотелось посетить остальные города Узбекистана и отдохнуть на Чарвакском водохранилище.  
   Еще раз большое спасибо. Процветания Вашей фирме и хороших Вам клиентов.
   С благодарностью Владимир и Ольга Петренко. Ростов-на-Дону.