Зашли в данное турагентство совершенно случайно по пути, так как они находятся рядом с метро красносельская. Пока Тамара подбирала нам тур, мы пили вкусное свежесваренное кофе и угощались конфетками. Ездили мы кстати в Тайланд. Мы оставили предоплату 50%, а после подтверждения отеля, от них к нам приехал курьер за остальной суммой, что тоже очень удобно. Все документы по туру прислали нам на электронную почту, не пришлось ходить за ними и тратить свое время. Но, что нам очень понравилось:
1) нас зарегистрировали на рейс заранее на места у окошечка в самолете и в день вылета и в день возврата,
2) звонили напоминали о времени вылета,
3) позвонили, скзали номер стойки, к которой надо подойти, чтобы сдать багаж,
4) рассказали все про Тайланд, надавали кучу советов,
5) а когда мы вернулись, позвонили узнатьо том, как мы отдохнули и все ли было в порядке со стороны туроператора.
В общем мы остались очень довольны работой и Тамары, и Натальи (второй девушки). Все бы так менеджеры работали!!! 