Узнала про турфирму, когда искала путёвку. Зашла на сайт, поинтересовалась турами, я живу на территории Хабаровского края и могла только воспользоваться услугой через интернет. Сразу со мной связалась туроператор Черникова Н.Ю. Очень боялась, поскольку пользовалась услугой первый раз и было страшно нарваться на мошенников. Понравилось, что грамотно отвечала Наталья на все мои вопросы, развеила сомнения, по-доброму всё объяснила. Я всё-таки перепроверила через интернет всю информацию. Не увидев ничего криминального, рискнула. Приехав в Хабаровск, меня уже ждали с готовыми документами. Всё понятно рассказали. Отдыхала в Тайланде. Отдых прошёл замечательно. Наташенька огромное спасибо. Удачи тебе и твоей турфирме. Теперь мне будет не так страшно обратиться к вам ещё.