Мои отзывы почему-то удаляют!
Хочу выразить огромную благодарность Анне Сергеевне "Путевки Всем". Это лучший сотрудник - директор. Мы отдыхаем с ними уже второй год подряд, а именно на новый год. Я их не променяю!  Анна предлагает самые лучшие отели, цены, острова, предложения, даты. С ней мне даже денег не жалко на отдых. Я покупаю путевки заранее, примерно за 6 месяцев и уверена, что с моими путевками ничего не случится и сяду на самолет и заселюсь в отель. Я не беспокоюсь. Я знаю одно: "Как встретишь новый год, так его и проведешь!"
Эсли Вы думаете, что у других турфирм дешевле или выбор больше...Запомните, экономя на цене и тд, Вы изначально рискуете. На этом экономить нельзя. Это ведь другие страны, законы, медецина. Все бывает в этой жизни и никто не застрахован! Нужно ездить через проверенных турфирм. Мои друзья, знакомые...Все пользуются услугами. И все довольны, проблем не было.
Я безумно довольна работой! Ни разу не подвели!!!! Анна очень энергичная, жизнерадостная, вежливая, деловой подход, не давит с выбор? читает отзывы, советует, всегда готова предложить альтернативу, скидки. Если проблемы с оплатой, то идет на уступки. Если рабочее время закончилось, то сидит до последнего. Потрясающий человек.Отличная турфирма. Если отель плохой, то никогда не продаст туда тур.
Просто не нужно наглеть и вести себя нормально (к туристам). Все люди. Если происходит недопонимание, Анна всегда  делает все самое лучшее для отдыха и для клиента!!!!! )))) 
Я Вам желаю от всей души развиваться и развиваться!!!!! Всего самого наилучшего!)))))