За 5 звездами мы не гонимся, поэтому отель выбираем исходя из удобства места и наличия большого хорошего пляжа. MERCURY увидели на сайте Корал Тревел, понравились фото и цена устроила) Доехали хорошо, быстро поселили. Номера просторные, светлые, у нас был с балконом с видом на бассейн. По обслуживанию, куда входила уборка, обращения на ресепшин, внимание к отдыхающим официантов - претензий нет. Есть большой бассейн, его чистили каждое утро, но мы в нем не купались, так как рядом прозрачное и теплое море. Пляж просторный, места хватало всегда, хотя шезлонги занимали с утра. Очень крутой спуск в море и сразу глубина, понравится тем, кто любит нырять. Рядом с отелем есть магазины и торговые павильоны. По еде мы не капризные, голодными не были, все устраивало. 