Здравствуйте! Хочу поделиться своими впечатлениями о турфирме МБА-тур По совету своей подруги я обратилась за помощью подбора тура именно в это турагентство. И нисколько не пожалела Здесь нам с мужем быстро, профессионально подобрали отель в Турцию, который нас устроил бы в нужные нам даты с 1-12 мая 2018 г Все сказанное совпало с действительностью Надежда Корчемкина нам все оформила, обяъяснила и мы отправились в путешествие Поездкой мы остались очень довольны Большое спасибо девочки вам всем на Восточной 52 В дальнейшем, по организации отдыха буду обращаться только сюда Рекомендую!