Второй год мы отдыхаем в Литве с помощью фирмы "Балтурас". В этом 2005г. мы попросили организовать такой тур: 3 дня - Вильнюс, 1 неделя - Йодокранте (Куршская коса), 1 неделя - Паланга. За исключением мелких шероховатостей остались в целом чрезвычайно довольны и своим выбором, и отношением к нам фирмы! Хотим поделиться интересным наблюдением (может мы и ошибаемся): житель Литвы отвечает конкретно на поставленный вопрос, не выходя ни на гран за его рамки. Поэтому, если хотите о чем-либо спросить, подумайте четко как о формулировке вопроса, так и о вариантах возможных ответов. Если мы надумаеи и в третий раз подряд отдыхать в Литве, то обратимся только в "Балтурас". Её руководители стали для нас близкими людьми. Желаем им успехов на нелегкой ниве обслуживания людей с разными требованиями и потребностями! Желаем им также здоровья и личного благополучия!