Здравствуйте. Наша с женой поездка за шубами, в шубный тур в Грецию –удалась!! Чего и вам от души желаю! Год вынашивалась идея поездки в шубтур в Грецию, прочитано куча отзывов о шубтуре в Грецию. В итоге после огромного количества прочитанной нами информации, было принято решение ехать в Касторью! Хочу оставить свой отзыв о шубном туре. Качественная греческая шуба в Греции стоит недешево! Мы, например, вышли из бюджета, который планировали потратить )) НО! Уверяю вас это того стоило!!!!!!!!!!Да и удовольствие от этой короткой поездки в шубный тур, мы получили большое. Метакса и греческие танцы порадовали) Греки очень приветливые и с ними можно торговаться !!! Огромное спасибо, Вам Марина , за поездку в шубтур в Грецию. та МБА ТУР   FURSTURS