Наше лето в этом году началось с поездки на о. Тенерифе. Отдыхали на курорте Altamira c 03.06.2016 — 17.06.2016. Лучше места для семейного отдыха не придумаешь! Океан, мягкий климат, вулкан Тейде, доброжелательные гиды и люди в целом, отличный отель, хорошая инфраструктура курорта. Воспользуйтесь экскурсионной программой, увлекательно и интересно для всей семьи. Обязательно посетите Лоро-Парк и Сиам Парк, дети будут в восторге! Самый лучший отдых за всю жизнь! Пожелание только одно — как можно чаще отдыхать на Тенерифе! Спасибо компании за прекрасный отдых!