Добрый день!
Ездили семьей в Черногорию. в Петровац. Очень понравился и городок, и отель, который нам предложила Оксана. Мы сами были настроены отдыхать в Будве, но она меня убедила, и мы ни разу не пожалели о выборе Петроваца. Там целых 4 пляжа, до которых можно дойти пешком: городской, Лучице, Булярице и Реженовичи. Нам больше всего понравился пляж Лучице. У нас был отель Wgrand, он недалеко, но и не близко от моря, завтраки на крыше, на террасе, персонал приветливый! Мы брали машину напрокат, съездили в Боснию и Герцеговину. В целом, мне понравилось отношение Оксаны к клиентам, даже к таким трудным, как я (обычно я все бронирую сама, не обращаясь в турфирмы), но тут почувствовала профессионала. Спасибо за хороший отдых!