Пользуюсь услугами данной компании, а вернее их специалиста Елены Ольховской. Я на протяжении 5 лет покупаю туры только у нее, в не зависимости от компании где она работает. Для меня главное не название фирмы, а индивидуальный подход. Я довольна профессионализмом сотрудника, всегда посоветует, подскажет где хорошо, а где плохо. Главное, что человек знает, что мне нужно и подбирает тур так, что я всегда возвращаюсь с поездки без претензий и в хорошем настроении. Всем друзьям рекомендую покупать тур именно у Елены. Хочу сказать спасибо за вновь хорошо проведенный отпуск.