отдыхали в июле в Тунисе, г. Хаммамет. Были ограничены датами и бюджетом, девочки из 1001 тура помогли определиться с оптимальным вариантом отеля, быстро,доброжелательно,оперативно. Отель Carrebean World Hammamet 4* не совсем оправдал наши ожидания, т.к. отзывы были лучше,чем реальность. Вероятно это связано было с плановым закрытием некогда шикарного отеля на реконструкцию. Заселили нас удачно,быстро,номер нас устроил.Территория отеля огромная,но не ухоженная, персонал расслаблен и видно,что отель в упадке.Порадовал пляж, море -мелкий белый песочек, прозрачная вода. Возможность играть в большой теннис тоже порадовала. Старая Медина тоже впечатлила своей стариной и колоритностью, делали несколько вылазок в окрестности самостоятельно,порадовала такая возможность.Но отдых все включено на будущее будем отвергать. Первый опыт был не самым лучшим, толпы голодных и пьяных соотечественников и лежание туленем на пляже не для нас. 1001 тур порадовал сервисом: оплата картой, документы на почту, приятные девочки-менеджеры. Выбирала все супруга, я ездил только оформлять, все быстро, четко,позитивно.