Хочу выразить слова блапгодарности за качественный отдых, отличный сервис и приятные цены. Уже не первый год покупаю туры в Юнитурс. Все всегда устраитвало. Недавно получил рассылку от них об открытии нового офиса со странным названием "Тур квартира" и приглашением на новоселье. Привлекло еще то, что офис работает аж 24!!! часа в сутки и находится в центре. И вот, спустя неделю, сидя с женой в ресторане, отмечая годовщину, я предложил ей  полететь на выходные в Париж, тем более визы у нас были открыты.  И в 11 вечера, с праздничным настроением и предвкушением романтической поездки в Париж, мы отправились в Турквартиру Юнитурс. Офис нас приятно удивил: его сложно было назвать офисом, было ощущение, что мы пришли в гости к старым-добрым друзьям, все очень уютно, комфортнои со вкусом. Хозяйка тур квартиры - улыбчивая девушка Ирина, напоила нас ароматным кофе с домашними пирожками, и за интресной беседой о Париже подобрала нам тур на уик-энд. Быстро, удобно и действительно приятно,что есть агентство куда ты можешь прийти в любое время суток и купить тур в любую точку земного шара. Спасибо Вам, что Вы исполлняете наши мечты. Всем привет из весеннего Парижа, Юнитурс рекоммендую всем!