В июне 2019 мой ребенок ездил в языковой лагерь в Харбине с Идзуми-тур, очень волновались, так как отправляли ее за границу одну первый раз. Большое спасибо организаторам и сопровождающим. Все на высшем уровне, начиная с изучения языка, заканчивая досугом и питанием детей. Все очень грамотно продумано, Моя дочь приехала в полном восторге. Особая благодарность китайским семьям, принимавшим наших детей, столько тепла и заботы, как-будто они родные. В следующем году планируем опять отправить ребенка. Единственная проблемка была по началу со связью. Поэтому. родителям, отправляющим детей в Китай, стоит сразу загрузить все программы и опробовать их еще дома.В остальном все просто на Высшем Уровне.