Во второй половине августа всё еще текущего года я с семейством (я, жена, ребенок) благодаря туристической компании «Дилайт» оказался в настоящем раю. Отель Best Negresco***** расположен просто идеально! Пляж в трех минутах совсем неспешного шага, парк аттракционов Port Aventura – в двадцати на автобусе, древняя столица провинции Таррагона – в получасе. Развлечений хватит и на десять дней, и на четырнадцать. А если еще поехать в Барселону…

Порадовал русскоговорящий персонал в отеле, в Port Aventura и в Кап Салоу – практически как дома. Персонал отеля, водители автобусов – все освоили язык Пушкина и Пелевина. Питание очень разнообразное и вкусное, много мяса и рыбы, морепродукты, шеф-повар при тебе готовит всяческие деликатесы, блинчики по утрам, проводится праздники национальных кухонь. Номера на 4* (по крайней мере у нас был – стандарт дабл + ребенок 10 лет), белье и полотенца меняют ежедневно, двадцать программ телевидения. Бесплатный настольный теннис, бассейн для детей, дешевый прокат велосипедов – 6 евро на день, на пляже доступные «бананы» и водные велосипеды (10 евро/до 5 человек). Пляж весьма ухожен, на нем есть душ. Море чистое и, когда нет волнения, совершенно прозрачное. А какие сосны!

Про Port Aventura я рассказывать не буду – это словами не выразить. Там обязательно надо побывать каждому. Советую брать билеты сразу на два дня (49 евро – взрослый, 36 евро – ребенок), потому что дети всё равно заставят вернуться туда снова. Что же касается Таррагоны, то в этом городе чудесным образом сохранились древнейшие римские сооружения, так что можно походить по цирку и римскому форуму рубежа тысячелетий, посетить римский и археологический музеи. Вдобавок Таррагона славится большим количеством культовых сооружений, звездой среди которых является средневековый кафедральный собор. К сожалению, собор сейчас закрыт на реконструкцию, но его музей и внутренний дворик невозможно хороши.

Реус – родина Гауди – тоже совсем рядом, и прямой автобус останавливается недалеко. С той же остановки можно отправиться и в Барселону. Транспорт Каталонии вообще порадовал: еще в Москве, когда бронировал тур, менеджер Анна рассказала об автобусах компании PLANA – это просто чудо! - с кондишном, большие (мест, кажется, 50), ходят, придерживаясь расписания, по всей Каталонии, стоят копейки такие поездки, а еще дешевле, если карточку Tarragona card купить и расплачиваться ей. Как работают музеи, магазины, где лучше покупать циновки и зонты для пляжа, тоже Аня сказала. Спасибо!

Покупал тур в апреле 2011 –действовало раннее бронирование, отель был подтвержден мгновенно. А накануне поездки проверил – цена на человека возросла на 8 тыс. рублей – тоже порадовался, что успел сэкономить!

А вообще-то, когда стал планировать отдых, не мог определиться – что выбрать: Салоу или Камбрильс? Спасибо еще раз Анне, что открыла для меня Кап Салоу, так как, поколесив по Коста-Дораде, понял – что это золотая середина. Не люблю ездить два раза в одно и то же место, но в «Best Negresco» хочется вернуться еще раз, так что не зарекаюсь. В общем, отдых удался: отель – 5, турагентство – 5, Каталония – 5!