В июне 2014г. мне посчастливилось отправиться в круиз «Балтийские Столицы» на роскошном лайнере Norwegian Star по маршруту СПб-Хельсинки-Стокгольм-Копенгаген-Варнемюнде-Таллин-СПб.

В первую очередь хочу выразить благодарность моим руководителям – Михаилу Сергеевичу Зенину и Ирине Григорьевне Липич, без которых моё путешествие вряд ли бы состоялось.

Друзья, если Вам когда-нибудь представится возможность отдохнуть на круизном лайнере, отправляйтесь незамедлительно!! Не сомневайтесь, что это будет незабываемое приключение, особенно если в круизе Вы ранее не были. Для меня это было первое «морское» путешествие, и я в восторге!!

Перед поездкой возникало много вопросов, касающихся, например, дополнительных оплат на судне, питания, интернета, времени прибытия для заселения и тд. Сотрудники Клуба Путешествий «Советский» помогли во всем сразу разобраться. И я постараюсь вкратце ниже ответить на свои же вопросы.

Прибыть в порт и заселиться на лайнер лучше до 15:00 (меньше простоите в пункте паспортного контроля), т.к. после на борт начинают возвращаться гуляющие по Северной столице пассажиры. На ресепшн есть русскоговорящий персонал, поэтому боятся быть непонятым тоже не стоит. Обязательные дополнительные траты на борту – оплата сервиса. В данном круизе полноценных дней 8, поэтому заплатить Вам придется 12$*8=96$ (не больше 3,5 тыс. рублей). Эти деньги, по сути, являются чаевыми персоналу, отвечающему за чистоту в каюте, официантам в ресторанах и проч. Поэтому оставлять чаевые перед уборкой комнаты, либо после ужина в ресторане, не нужно. Наличного расчета на судне вообще нет (только в Казино). При заселении за Вами закрепляется именная карта, которая будет являться ключом к каюте и платежным средством, в случае совершения покупок в duty free, алкогольных напитков и кофе (латте, капучино и тд) в барах и кафе. Про WiFi на судне можно забыть, т.к. интернет безумно дорогой: 250 минут обойдутся в 20$ (если ничего не путаю).

Что касается еды.. На корабле есть традиционные рестораны и рестораны самообслуживания, посещение которых уже включено в стоимость путевки. Также есть и «платные» рестораны, но особой необходимости в их посещении нет, т.к. практически всё, что душе угодно можно найти в указанных выше местах. Кушать на лайнере можно круглосуточно, будь то основное блюдо, либо десерт. Можно заказывать еду в каюту. Всё включено!

Теперь по поводу эмоций.. Norwegian Star – это огромный 4*(5*) Отель на воде, в котором есть всё!! Хочешь, иди на шоу в бродвейском стиле в театр, либо на шоу акробатов и фокусников, хочешь, слушай live выступления различных музыкальных направлений на выбор, хочешь, занимайся в фитнес-клубе, либо бегай на специальном треке (беговая дорожка по периметру судна на открытом пространстве) с неописуемо прекрасным видом моря вокруг, хочешь, пой в караоке, играй в настольный теннис, баскетбол, шахматы, бинго, хочешь, загорай у бассейна, либо отдыхай в каюте и наслаждайся видом. И это лишь малая часть того, что там представлено! Каждый вечер в каюту тебе приносят «свежую прессу» с анонсами и важной информацией на предстоящий день. Поэтому можно заранее спланировать свой день с учетом посещения нового города.

Я самостоятельно знакомилась с достопримечательностями городов, в которых мы пришвартовывались. На выходе из каждого порта есть что-то вроде инфопункта, где можно взять карту, сориентироваться, где ты находишься, и отправиться в центр города. На автобусе в центр пришлось добираться только в Хельсинки и Копенгагене, в остальных - можно не спеша прогуляться пешком. Не стану описывать, что именно и где можно (нужно) посмотреть (купить), т.к. что-то интересное каждый для себя может выбрать самостоятельно. Поделюсь только впечатлением от маленького портового городка Варнемюнде (Германия), который оказался безупречно чистым, уютным, тихим и живописным. Вот такие милые домики там на каждом шагу.

По возвращению обратно в порт Санкт-Петербурга (7 утра) не торопитесь покидать лайнер. Во-первых, вы столкнётесь с очередью пассажиров в пункте досмотра, которые отправляются на централизованные экскурсии, и потеряете порядка часа, во-вторых, зачем (!?), ведь можно насладиться отдыхом на лайнере еще немного. Главное успеть выселиться до 14:00.

Я довольна путешествием на 150%!! Советую всем отправиться в круиз и получить незабываемые впечатления, тем более Отпуск.Club поможет подобрать варианты, учитывая индивидуальные предпочтения.