В конце мая оформлял поездку в Тунис! Остановил свой выбор на офисе агентства «Apelsin.trevel» в ТЦ «Европейский»! Там мне помогала менеджер Наталья Шведова. Общение с Натальей и её работа произвели на меня очень приятные впечатление! Сразу скажу, на что обращаешь внимание при общении в подобной ситуации, это знания, опыт и профессионализм. Так вот, мне было очень приято, что несмотря на множество интересующих меня вопросов, она смогла дать ответы и наглядные разъяснения буквально по каждому из них. Особенно понравилось, каким доброжелательным, тщательным и четким было оформление документов, Наталья великолепно владела всей информацией от начала бронирования отеля и до момента моего вылета. После моего отпуска она позвонила и поинтересовалась о моих впечатлениях от поездки. Спрашивала о том, хорошо ли нас встречали в отеле и как провожали, каким было питание, были-ли какие-нибудь проблемные ситуации и др. На мой взгляд, это очень хорошо: если ты знаешь, что в любую минуту можешь получить рекомендации на любой интересующий вопрос. Спасибо, за хороший прием, за вашу работу и великолепный отдых! Такие менеджеры как Наталья Шведова в «Apelsin.trevel» привлекают туристов своим умением показать кратчайший путь к успеху, заряду хорошего настроения и положительных эмоций. Со своей стороны буду с удовольствием рекомендовать всем своим друзьям обращаться в это агентство!