Бронировал у них путевку в санаторий Москва-Крым (который в городе Керчь) в прошлом году. Оставил имя и телефон, и со мной связался консультант (кажется Евгений, да да, точно.). Все подробно объяснил и помог мне при бронировании (все четко и по делу). Санаторий отличный (конечно не пять звезд), мне невероятно понравилось. Отдельно хочу поблагодарить (раз уж я решил написать про санаторий) лечащего врача Николая Леонтьевича и массажиста Алексея , кажется из 102 кабинета (профессионалы своего дела). Прям помолодел за 14 дней.