Добрый день всем!
Решила гнаписать отзыв о работе тур. фирмы "КВАДРО" ( отделение на пр. Мира, метро "Проспект Мира" кольцевая), так как очень была удивлена предыдущим отзывом.
Пользовалась услугами данной тур. фирмы неоднократно на протяжении  уже пары лет, причем ездила с семьей по разным направлениям. Никогда не было никаких проблем, нареканий, сотрудники отделения -высококвалифицированные профессионалы. Огромное спасибо менеджерам Татьяне и Анастасии ( Настеньку забрали с другое отделение-жаль!)-  всегда работают оперативно и добросовестно, внимательны и доброжелательны ко всем, отличаются завидным терпением. 
А по поводу замены отелей- ну так все зависит от того, какая тур. компания  вам предоставила пакет услуг, дело в том, что тур. фирма "КВАДРО"  является представиделем нескольких крупных тур. агентов, продающих свои туры по всему миру.   Вот именно от принимающей стороны зависит то, как расселят туристов, будут ли предоставлены те отели, за которые заплатили мы с вами. Я всегда покупаю туры "КОРАЛ ТРЕВЕЛ", "ТЕЗ ТУР", другие компании меня не устраивают, хотя мы ездили и с "ПЕГАС ТУРИСТИК", и с "НЕВА", дети ездили с "БИБЛИО ГЛОБУС", замену по отелю позволяли себе именно "НЕВА" ( но на более высокую категорию: с 4* на 5*), и "ПЕГАС" ( с ухудшением условий).
И все-таки "КВАРДО" - еще раз хочу поблагодарить сотрудников этой фирмы за слаженную работу, за внимание к своим клиентам, за высокий профессионализм! Они и не забывают после нашего отпуска позвонить и поинтересоваться: как прошел отдых, всем ли мы довольны, не было ли каких-либо недоразумений.
Я с чистой совестью рекомендую туристам выбирать тур. фирму "КВАДРО" для сотрудничества, и советую внимательней относиться при выборе тура- смотрите, пожалуйста, кто у вас принимающая сторона, от этого зависит в первую очередь качество вашего отдыха и ваше настроение на время отпуска. 
Удачи всем!