Большое спасибо Страннику и Николаю персонально за прекрасный тур. Все оказалось гораздо легче, чем можно было предположить, но в то же время захватывающе красиво и разнообразно. Храмы Катманду (а мы на обратном пути попали еще и на местный новый год!), размеренная курортность Покхары, великолепие гор, несложный сплав, колониальный стиль и сельский ландшафт Читвана... впечатлений море! А кроме того, у нас была замечательная группа, интересные, неординарные люди, некоторые из которых стали теперь друзьями.
Для тех, кто хочет увидеть впервые Гималаи - советую именно этот маршрут. Не пожалеете. Единственно, когда вернетесь, будете немного грустить по этим замечательным дням, людям, улыбкам. Намасте!))