Преобретали у данной фирмы горящий тур в увлекательное и не забываемое путешествие на Бали.

Ездили на 5 ночей, но этих 5 ночей не хватило вообще )))))

Отлично слетали, было неожиданностью, что на острове много наших, а самое главное отлично откатались на сёрфе.
Большое обилие рекламных проспектов и вывесок  на русском языке просто  не дадут вам пропасть, родная речь слышна повсюду!

Попав на Курт друзья потом оттуда тяжело вырваться, ведь катание на серфе это полный кайф.
Прокат досок просто повсюду, большое колличество магазинов спортивных вещей, мотороллеры в аренду с приспособами бордов.

Ну а спа салоны с масажистками это у них как национальная традиция.

Да и ещё друзья хотелось бы предупредить тех кто берёт горящие туры на бали, не забывайте что дополнительно прдётся оплатить по прилёту  индонезийскую визу - 25 $ с этим проблем нет деньги то по прибытию есть, а вот при вылете с острова Бали ещё необходимо оплатить аэропортовый сбор  - 16$, так что во время своего тура не сильно увлекайтесь растратами (а потратить деньги там есть где))))))