      с АПЕЛЬСИНОМ знакомы уже 4 года и мы и наши дети отдыхают с ними. Офис расположен очень удобно, что на городском транспорте, что на своем авто  удобная парковка.
      В этом году решили убежать от празнования юбилея мужа и менеджер компании Ольга неделю , как для себя подбирала месторасположения отеля, номер с балконом ( во вьетнаме за такие деньги , которыми располагали мы сделать это не просто), но Оля нашла для нас  отель Старлет на тихой улочке радом с морем, с БАЛКОНОМ. 
8 ноября все заговорили о тайфуне на филипинах. Наша Оля подняла на ноги всех и москвичей и людей в самом нячанге, успакоила нас ,погода нормальная летите, и не сколько не обманула. Спасибо нашей Оле. Юбилей мужа прошел заМЕЧТАтельно! 