 Для тех кто любит экпериментировать! Успели посмотреть достопримечательности старинного  городка Орвието за несколько часов.Сделали остановку чтобы попробовать знаменитое сухое вино Orvieto amabile, сыры и брускетты в кантине Форези прямо напротив собора Дуомо. Доброжелательный и вниматрльный гид, хорошие и удобные велосипеды. Это был мой первый опыт с пауэрбайком,но оказалось, что это совсем не сложно, а очень удобно и увлекательно. Великолепный средневековый город Орвието, прекрасные пейзажи и приятная неутомительная прогулка на электрическом велосипеде - это стало интересной алтернативой классической пешеходной экскурсии. Обязательно попробуем и другие туры, которые предлагает Орвиетобайктур! Спасибо!!!