 О турфирме знаю давно, ездим часто, и не только мы, но и много знакомых.  Как минимум, туры организованы  хорошо, чаще-отлично.  
Офис расположен удобно, девушки вежливы и готовы дать любую справку о туре. Если сразу не могут ответить на вопрос-звонят позже.  
Сайт прекрасный, но иногда пестрит грамматическими ошибками, видимо, кто-то торопится при наборе информации
например, до сих пор не исправили

ВНИМАНИЕ!!! 28 июня 2015 Вы сможете поучавствовать в фестивале Драгоценных Камней деревни Юлямаа!!!


Теперь о туре в Калининград...  Ездили 30 апр. по 4 мая.
Тур продуман до мелочей. Автобус-удобный,  сидения расположены достаточно далеко друг от друга, туалет работал, заряжать фотики и телефоны была возможность.  Водители сами ставили вещи в багажник и подавали при выходе.

Гид... С Владимиром Пчёлкиным ездили впервые. Его пунктуальность, интеллигентность, выдержка  нас покорили просто.  А рассказы по ходу тура были насыщенны, эмоциональны, интересны и, что бывает редко,  информация давалась в том количестве, которое можно усвоить.  

Пакет питания   замечательный.  Кормили в ресторанах  вкусно, сытно, подавали красиво и что важно, сразу по приезду группы.
Мы очень довольны поездкой и рады, что теперь познакомились с ещё одним потрясающим гидом.
СПАСИБО ЗА ТУР  ВЛАДИМИРУ, СПАСИБО фирме за хорошую работу.
Конечно, будем ездить ещё и ещё с вами.