Искали куда бы поехать с женой на 8 марта, смотрели разные направления, в итоге она захотела в Чехию. Я согласился и стал искать варианты. Зашел на сайт данной турфирмы и начал поиск подходящих туров. Выбрал тур на неделю с 4.03. В тот же день поехали в ближайщий офис оформляться. У них целая сеть по Москве. Там уже была небольшая очередь. Через некоторое время нас пригласил менеджер, предоставил некоторую информацию по туру. Виза у нас еще была действительна, поэтому он снял копию для бронирования отеля. По цене вышло не очень дорого, хоть и на праздник. Сам тур понравился, встретили в аэропорту, заселили без проблем. На месте брали несколько экскурсий по городам, и много гуляли самостоятельно. Обратно также забрали из отеля и отвезли в аэропорт, все заранее, никакой спешки. 