С Дисконт Туром дружим уже больше 2 лет. Летали с женой в Таиланд и в Турцию очень довольны остались. Что нравится, специалисты грамотные, предлагают отдых с учетом собственного опыта и отзывов других своих туристов.Менеджер Наталья подобрала отдых в Турции так, что мы ни разу и не пожалели. Все было Супер отдых, цена и трансфер до аэропорта Новосиба они нам в подарок оформили, как бонус к туру за доброе сотрудничество! Советуем всем кому нужен качественный отдых, профессионализм и хорошие впечатления обращайтесь в Дисконт Тур, не пожалеете ))
А что там пишут про какие- то мелкие неточности.. их везде хватает. Еще раз СПАСИБО!

Андрей Барнаул