Отдыхали в Карелии с 27.06-03.07.2011 по программе "Карельские узоры".
Благодарим  за  отличный  отпуск,  который  запомниться  нам  на  всю  жизнь. Впечатлило  все!!! Мы  приехали  раньше  в  3  часа  ночи  вместо  10  утра  и  к  огромному  нашему  удивлению  нас  сразу  же  разместили!!!! Алексей  Петрович, Елена  Николаевна, Марина, Сергей  и  все  кто  делал  из  нашего  отпуска  маленькую  сказку,  мы  благодарны  Вам  за  Ваше  душевное  отношение,  огромное  гостеприимство!!! Нас  поразило  все:  удивительно  красивая  территория,  уютные  домики,  а  еда-это  очень  очень  вкусно,  экскурсионная  программа  отлично  спланирована  и    настолько  необычна,  что  сочетает  в  себе  не  только  посещение  исторически  значимых  мест, но  и  поход  на  скалы,  сплав  по  реке,  охоту  на  раков!  Настолько  это  все  необычно  и  очень  захватывающе! Спасибо  огромное  за  обед,  заботливо  собранный  нам  в  дорогу.     Все  было  восхитительно!!!!!
   