Хочется высказать слова искренней признательности и благодарности организаторам поездки в Муром к муромским Святым!
Поездка прошла превосходно: комфортный автобус, сытный и вкусный обед в Муроме, гид в Муроме - Ольга Юрьевна, которая с таким теплом и любовью рассказывала о городе, что позволило влюбиться в этот древний город.

Спасибо большое) В Муроме с тур фирмой "Ваш выбор" побывали третий раз за последние годы и, надеюсь, что в следующем году вновь отправимся в гости к Муромским Святым. Здоровья и процветания организаторам поездки! Мы только с Вами в Муром, рекомендуем друзьям!