Отдыхали с 18 по 25 июня 2015 года в Турции, в Дидиме. Хочу выразить благодарность компании за прекрасный отдых. Немало бродила в сети в поисках той поездки, которая меня интересовала. Все было не на 100%, пока не обратилась в Трэвел Сок. Меня интересовал отдых с двумя маленькими детьми, а значит, требований было предостаточно (песочный пляж, протяженность от аэропорта, вода в отеле, умеренная жара и многое-многое другое). Отдельное спасибо очаровательной девушке Виктории, которая доброжелательно, а главное терпеливо искала все новые и новые варианты. Всегда приятно иметь дело с такими профи, которые понимают и пытаются максимально удовлетворить запросы клиента! Очень понравилось дополнение к путевке: пляжная сумка, фрисби и мячом и промопродукцией компании. Благополучия и процветания вашей компании! Буду рекомендовать всем своим знакомым и непременно пользоваться вашими услугами. Еще раз спасибо за отличный отдых!