Уже несколько лет пользуемся услугой автобусом к морю, впечатления только положительные: водители опытные, персонал уважительный, автобусы хорошие. Понятно, что автобусом  очень утомительна дорога,  никогда никаких нареканий к персоналу фирмы  с нашей стороны нет. В прошлом году первый раз ездили в Крым, было немного волнительно паром, автобус, все прошло без накладок, сопровождающая быстро оформила билеты на паром, в Крыму нас ждал автобус.  Если поедем в этом году то обязательно обратимся в "Мариол"