Нам очень все понравилось )) Спасибо ЭДЕН ТУР! все было на высоте…))) Единственное НО, которое лучше говорить отдыхающим. Что последний гидроплан с острова в Мале в 15-00. Это важно, тк у Нас самолет был в 23-30…И 7 часов ожидания в аэропорту))) немного расстроило, хорошо хоть ДВД был))) Я то специально подбирала поздние, чтобы там побольше быть)))

И даже экскурсия по Мале)) 40 минут)) не сильно скоротила время. Сам отель и остров был потрясающе))) Вода- восхитительна))) Очень классно,что немного русских)) Но и плохо, что из-за этого нет инструктора по дайвингу на русском)))) А без сертификата – не пустят,это молодцы)))