Отдыхали с семьёй в индивидуальном туре в Сербии в апреле 2018 г.
Заказали тур у Igmar Group Туры в Сербию.
Ребята молодые,инициативные. На мой взгляд очень хорошо ориентируются в предмете.
Составили нам тур гастрономическо-туристический) Мяса было много))
Путешествовали по Западной Сербии, природа невероятная.Говорят ,что отличие от Севера координальное.
В целом поразило отношение людей и доброжелательность сербов. Мы были как дома.
Особенно приятны были обеды в сельских районах прямо в деревенских домах.