Заказывала туры в Петербург дважды, приезжали с мамой вдвоем. Порадовало, что менеджеры всегда были в зоне доступа, поскольку подобрать вариант нам с мамой было очень сложн, несколько раз меняли все, как нас выдержали, я не знаю, но всегда очень вежливо . Второй раз приезжали в город в мае (мы из Астрахани), и решили снять квартиру. У мамы больные ноги, поэтому просили,чтобы дом был с лифтом, и нам предложили исключительно такие дома! Спасибо за помощь, и извините, если мы как-то порой нервничали. Сами знаете, поездки..всегда хочется, чтобы все удалось.