В конце октября решили с супругой отправиться в Сербию.
Итак, почему была выбрана Сербия?:времени на поездку было не много (4 дня), с оформлением визы заморачиваться абсолютно не хотелось, длительный перелет также был неприемлем. Но, при всем этом было большое желание как можно больше посмотреть и при этом отдохнуть.
Программа тура, предложенного компанией «IGMAR GROUP», более чем соответствовала таким «хотелкам», даже на первый взгляд.
Естественно, оставались сомнения, насколько всё будет соответствовать тому, что написано в программе, поскольку отзывов о данной турфирме практически нет.
И вот, сразу по прилёту, эти самые сомнения начали даже не развеиваться, а буквально исчезать в геометрической прогрессии с каждой секундой пребывания в стране. В аэропорту нас встречал сотрудник компании – Игорь, человек прекрасно владеющий русским языком, а кроме того, очень общительный, жизнерадостный, добродушный… Именно он и начал знакомить нас с Сербией, её богатой и интересной историей, культурой.
Первым пунктом нашего посещения была столица – Белград.
Экскурсия по Белграду прошла на одном дыхании (а это всё-таки 4 часа в движении пешком). В столице много красивых площадей, соборов, музеев, со смотровых площадок открываются замечательные виды. Размещались мы в гостинице, на удалении от центра, в чем только плюсы (отсутствие городского шума, туристской суеты, тихие, уютные улочки). Отдельной темы заслуживает питание в Сербии. Еда очень разнообразная, вкусная, порции просто огромные… Но не буду об этом много писать, всё-таки ехали не за этим))).
На следующий день нас ждал переезд в город Нови Сад, так называемую вторую или Северную столицу Сербии. Буквально по приезду вторая столица впечатлила больше, чем Белград. Первое, что бросилось в глаза, это потрясающая чистота в городе. Все улицы, площади буквально вылизаны. Чувствуется, что люди, живущие здесь, себя уважают и ценят труд других.
Наиболее интересная достопримечательность города – Петроварадинская крепость. Она очень внушительно смотрится на берегу Дуная. Можно погулять как по ней (а это площадь более 110 га), так и по улочкам городка Петроварадин, который находится рядом. Недалеко от Нови-Сада находится маленький, уютный городок Сремски Карловци – городок душевный и милый. Он очень симпатичный и также имеет свои интересные достопримечательности. Маленький город не избалован туристическими визитами, но славится древней историей, богатством архитектуры и традициями виноделия. Не упустите возможность посетить хотя бы один винный погреб и попробовать вино. Вечером мы вернулись в Нови Сад и просто гуляли по городу. Здесь можно бродить часами, поскольку присутствует ощущение какого-то иного течения времени, когда никто никуда не спешит, не торопится, не суетится. При этом как-то по-домашнему хорошо, и этим домашним уютом проникаешься сразу.
На третий день пребывания нас порадовали посещением природных достопримечательностей Сербии, а именно национального парка Фрушка Гора и минерального термального источника Врдник. Природа в Сербии великолепная, и это больше всего притягивает внимание. Глаза радуются, душа отдыхает. Частные дома и дворы в селах оформлены как на открытках и человек чувствует себя как в раю.
В крайний день снова погуляли по городу, очень приятно было отдохнуть на набережной Дуная, пытаясь осмыслить тот объем впечатлений, который удалось получить всего за 3 дня.
Несомненно, остается огромное желание снова побывать в такой открытой, гостеприимной и по-хорошему братской стране, как Сербия.
Низкий поклон, Вам, Сербы, за Ваше гостеприимство и радушие!!!
Естественно, и у нас родились такие же чувства: мы Вас тоже любим, ценим, вспоминаем наши встречи и искренне надеемся увидеться снова!