Хочется выразить глубокую благодарность водителям транспортной компании "Регион 40" Васильеву Юрию Николаевичу, Гудкову Борису Николаевичу и сопровождающей туристическую группу Жуковой Ольге Ивановне за их профессионализм, доброжелательное и уважительное отношение к туристам, за человечность. На протяжении двух последних лет мы встречались с этими людьми в наших путешествиях в Крым и Краснодарский край. С ними поездка проходила достаточно быстро, комфортно, интересно и занимательно. Таких людей встретишь в наше время очень редко.Спасибо Вам за всё.
 С уважением Трусова Валентина Николаевна