У меня наоборот большая благодарность компании Дан, особенно офису на Ленина.
Мы бронировали тур в Турцию заранее. наша менеджер Вика нам предлагала брать страховку от невыезда. Поэтому что тур заранее брали и все могло случился. Доплачивать  никто не хочет сами знаете. Но муж согласился. В итоге у нас у дочка за день до вылета сломала руку. У меня паника и истерика, я звоню в Дан. знаю прекрасно  что за день до день до вылета откзааться или найти замену очень сложно. Виктория посмотрела наш договор и нашла страховку от невыезда. Конечно, отпуск потерян, но хотя бы нам страховая деньги вернет. Спасибо Дану за высокий профессионализм!!!!