Собирались с подругой в начале ноября поехать в Хургаду. После известной трагедии в небе Египта и последовавшего за этим закрытия этого направления для российских туристов "вынужденно" оказались на Кипре. О чем нисколько не пожалели. Во-первых, очень порадовала погода и, конечно, теплое море. Отель TSOKKOS PROTARAS, который нам подобрала Наталья в турфирме "Три Континета", оправдал все наши ожидания. Прекрасный вид на море, ухоженная территория, хоршая еда. Заселили быстро и даже накормили ужином несмотря на поздний приезд. Все наши волнения, связанные с вынужденной заменой тура и страны отдыха, отошли на второй план и в этом, на мой взгляд, большая заслуга турфирмы, услугами которой мы воспользовались. Надо сказать, что не в первый раз. Всегда быстро и оперативно решаются все вопросы, с вниманием относятся ко всем твоим пожеланиям. В конечном итоге - хороший отдых и желание вернуться в эту турфирму в следующий раз. Что касается Кипра, то мы были там первый раз и надеемся вернуться еще. Люди, природа, атмосфера - все это вызывает только приятные эмоции и желание все повторить.