не могу присоединиться к предыдущим отзывам, т.к. мы всем довольны. Гостиница Волга - хотя и скромная , но в самом центре Костромы , в двух шагах от сердца города . НГ отметили великолепно - 2 минуты пешком от гостиницы - кто хотел остался - кто хотел ушел спать. И опохмел пати был - но ресторан большой -там вынес водитель ящик с шампанским и гид раздавала. кто-то захватил по 2 бутылки - надо же друг друга уважать!
Гид Татьяна Смирнова очень знающий и добросовестный. Сама проводила многие экскурсии.Великолепно знает русскую историю и архитектуру. Ну а на всех не угодишь - у каждого свои интересы.
А что до недоработок - так в группе 50 человек - кто-то пьянствовал и постоянно опазывал, кто одно хотел, кто другое.Кто пил - постоянно просился в туалет - вот мы всюду и опаздывали - т.к. на бензозаправках кабинка одна - на 50 человек.
Плохо было только, что пикника обещанного в последний день не было и заблудились по дороге в ресторан Арарат. Но его и правдв найти сложно - гид искала по навигатору - а то бы и не нашли

Надежда