Не первый год пользуюсь услугами тур.агентства «Алоха-тур», потому что именно здесь нахожу понимание и ответственное отношение менеджеров. Масса офисов по городу, удобное меню как на сайте, так и при звонке в турфирму. При сравнении с ценами других агентств «Алоха» явно выигрывает! Можно выбрать и приобрести тур на сайте, можно обратиться за помощью к менеджерам: подберут, подскажут, готовы «вести» туриста до момента вылета и после) Своевременно высылают все документы, вежливо и подробно консультируют по телефону, что заранее дает настрой на такой же приятный отдых, как и общение с «Алохой».