Большое спасибо туристической фирме "Созвездие" за прекрасно организованную экскурсию в Пушкинские горы. Хороший отель для проживания, вкусное питание. Но особые слова благодарности хочется сказать  в адрес гида Алексея Коржова. Провел очень интересно экскурсии. Все рассказы о Пушкине Алексей сопровождал  прозой.
Спасибо водителю автобуса. Ещё в Пушгорах нас ждал сюрприз. Мы побывали на пасеке « Пчелиная усадьба». Они открылись не давно. Очень понравилась экскурсия , на пасеке так все мило и красиво, и нас даже угостили медовой продукцией! Было приятно  и вкусно! Спасибо Алексею Коржову  за новинку.