Благодарна менеджерам за подбор очень хорошего тура  в Финляндию и Швецию. Я вообще впервые знакомлюсь с этими странами и хотелось чего-то интерсненького, но недолгого - 2 дня на тур мне вполне хватило. В поездке не скучала - гид развлекала нас всю дорогу, ну конечно иной раз и сама отдыхала, да и вообще мне повезло что попался очень хороший коллектив в этом туре - все быстро поперезнакомились и стали общаться. Мне кажется, это не в малой степени еще и благодаря нашему гиду - очень уж она умело поддерживала общий настрой. Всем было весело и уютно, хотя мы до этой поездки друг друга не знали. Я и не думала, что люди могут так быстро сплачиваться. Обязательно поеду еще!