Марина,
Добрый день!
Хочу поблагодарить за организацию тура в Диснейленд!
Поездка очень понравилась!
Дети в восторге от аттракционов и вообще смены обстановки.
В Диснее каждый день - праздник.
Конечно в России такого не скоро можно ожидать.
Правда немного подвела погода, но и во время дождя можно найти, где провести досуг.
Париж просто суппер!
Город прекрасный, все экскурсии  интересные.
Эйфелевая башня это что то, незабываемое зрелище.
Парижане очень радушны и приветливы, я про такси. Так что можно всегда найти с их помощью дорогу к интересующей достопримечательности.
Очень много кафешек, баров и ресторанчиков, что радовало.
Т.е. Париже есть не только на что посмотреть, но и где отдохнуть. 
Ещё раз большое спасибо!
С Уважением, Павел!