Добрый день. Собрались мы в очередной отпуск и занялись поиском турфирмы, которая нам сможет помочь. О турфирме "Другие места" узнала из интернета, у них отличный сайт! Позвонив по телефону, договорились о встрече, офис очень удобно расположен , в центре города!!!!!
Придя в офис, приятно были удивлены уютом и вежливым, грамотным и высокопрофессиональным обслуживаем. Есть с чем сравнивать, отдыхаем часто, но всегда ищем, что-то новое, интересное, ценовую политику привлекательную.
Менеджер предложила варианты отелей, на нужные нам даты, ценовая политика была разной. Конечно, мы рассмотрели варианты дома, прочитав отзывы и в интернете. Пришли к единому решению и вернувшись в турфирму "Другие места" , быстро оформили договор, забронировали отель в центре Аланьи Kleopatra Beach 4. Цена очень устроила. Расположение отеля, пляж, обслуживание, инфораструктура - полностью были такими, как описывала и рассказывала менеджер турфирмы "Другие места". Сразу видно, что сотрудники профессионально подходят к работе и клиентам. Отдых был отличным и мы получили ровно столько, сколько хотели!!!!!!! Аланья прекрасна.
Вернувшись из поездки, наш менеджер отзвонилась через несколько дней и поинтересовалась поездкой, было очень приятно.
Конечно мы еще вернемся в турфирму "Другие места"))))))) С ними приятно иметь дело, а отдыхать еще лучше!!!!!