Доброго дня всем путешествующим!!! :) Этим летом отдыхали с подругой на Кипре, чему безмерно рады!:)))) Обычно покупали путевки в другом агентстве, но оно почему-то закрылось и мы начали узнавать у знакомых через соц. сети (так быстрее и проще сейчас)! в каких агентствах они покупали путевки и понравился ли им отдых. Услышали от ребят много положительных отзывов про турагентство «Колибри» и решили туда обратиться.
Директор Ирина, которая на мой взгляд знает про страны все, будто во всех них жила по много времени, помогла нам с подбором страны (были только в Турции и Египте до этого), тура, отеля и попала в точку. Айя–Напа - чудный город курорт. Классный отель, чистейшее море, вкусная еда (ее меньше чем в турецких отелях, но она намного вкуснее), тематические вечеринки на пляже, – все что нам было нужно для отличного отдыха! Цена нас тоже порадовала, еще и скидку дали! (думаю со мной многие согласятся, что в наше время акции и скидки – улучшают настроение:)))))
Спасибо огромное Вам Ирина и всей Вашей команде) Послевкусие отдыха греет нас в эту жуткую погоду!!! Желаем Вам успехов и процветания!!!!;))))