Выражаем огромную благодарность Ольге Анатольевне Алентовой за организацию увлекательной экскурсии в Санкт-Петербург. Уже не первый год мы (руководители и дети  ОУ № 9)сотрудничаем с туристической компанией "Александрия". С этой компанией мы побывали во многих уголках Урала. Уже несколько лет подряд летом ездим на море, а этой осенью решились на поездку в Санкт-Петербург. Это не передать словами. Одни эмоции:) Восхитительно! Очаровательно! Замечательно! Шикарно! Классно! Супер! Мы в восторге! Всё продумано до мелочей: шикарный шведский стол по утрам. Прекрасный гид и увлекательно-познавательные экскурсии и, конечно, свободные прогулки по городу, который завораживает и манит. Спасибо большое Вам, наша дорогая Ольга Анатольевна, за Ваш труд, заботу и доброжелательность к нам и нашим детям. Отдельное спасибо Кате и Кате за их улыбки и отзывчивость. Успехов вам и процветания! А мы вас любим и ждем новых интересных предложений;)

Имя клиента:  Оксана и Наталия