Ездила от 100 Золотых дорог этой зимой подлечить свое здоровье. Выбирала для этих целей теплую Грецию. А непосредственно была в отеле Delphi Beach Hotel на побережье Толофонос. Отдых мне очень понравился. Сам отель хорошо оборудован, Есть в принципе все, что нужно для комфортного проживания. Питание было по системе все включено, так что я не голодала). В моем номере был и кондиционер, спутниковое ТВ, холодильник, Wi-Fi, ванная комната, фен и сейф. Номер убирали каждый день, а белье- трижды в неделю. Номер сам выходил на море. Такое моральное расслабление я получала - просто что-то. Уже одно это помогало лучше себя чувствовать. Конечно, очень жарко в это время года там не было, но н-р тот же бассейн я могла и в отеле посетить. Мне очень не хотелось даже уезжать после 2х недель отдыха.