Покупала тур в Чехию, хотела посмотреть на Европу. Ходила по разным агентствам, везде говорят сумму при двухместном размещении, а в Травелате мне нашли отель, где можно жить самой в номере и не беспокоиться о дороге в отель и обратно в аэропорт. Очень этот трансфер понравился. Хочу еще похвалить отель, там останавливались только европейцы, никакого шума и детей. Кормили скромно, но вкусно. Все, о чем я просила менеджера она сделала и с документами на визу помогли. На экскурсии тоже с гидом ездила. Очень довольна их заботой и отношением к клиентам.