Хочу поблагодарить компанию "Магнолия" за отличную организацию отдыха и великолепное обслуживание. Отдыхали с мужем в отеле в Египте Otium Hotel Amphoras Sharm 5*.  Остались довольны на все 100%. Спасибо большое менеджерам за проделанную работу и хорошо подобранный отель. Все начиная с самолета и заканчивая встречей в отеле было на высшем уровне. Отель просто сказочный, чистые пляжи, активные аниматоры, доброжелательный персонал. Красное море просто неимоверно красивое.Впечатления об отдыхе осталисьтолько положительные . "Магнолию буду рекомендовать всем.