12.05.2018г. турфирма "Мариника-тур" организовала для школьников из г. Эртиля поездку в Скорняково-Архангельское Липецкой области- Форест парк . Впечатления зашкаливают. Все было организовано на высочайшем уровне. Сначала всех поразил своими знаниями истории родного края и не только экскурсовод Игорь. Детям было интересно его слушать, они задавали много вопросов. Затем интереснейшая экскурсия по усадьбе Скорняково XIX века. Венцом всего стали спортивные развлечения в Форест парке. Веревочный городок оставил незабываемые впечатления у ребят.
Большое спасибо организаторам. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Будем рады вновь обратиться в турфирму "Мариника-тур".