Про турфирму мне рассказала моя подруга, она ездила уже от них в круиз,в итоге пришла в Офис, большой крсивый. и в принципе не далеко от метро))
Оформили и подобрали мне путевку во Вьетнам, давольно быстро, сразу забронировали, предоплату внесли, подтвердили уже на следующие сутки.. И я стала обладательницей путевки в Нячанг))) Радости моей не было предела)))
Перед поездкой, девочки позвонили, привезли документ в классном таком кармашке, который теперь до сих пор со сной, влезают туда документы ( Очень удобный).
Выслали письмо на мэйл, что не заыбть с собой и особенности этой страны, прям так замечательно)))
http://www.sovtravelclub.ru/ сайт конечно, у них, не особо классный, но в офисе работают реально профессионалы)))