Директор Галина и Менеджер Марина, у которых Мы обслуживались, - это образец того, как нужно работать с клиентом!
Марина не только невероятно вежливая, улыбчивая, приятная девушка, но еще и старательная сотрудница, которая задерживалась на несколько часов после работы, отвечала на звонки в выходные.
Отдельная благодарность за то, что Галина сохраняла свою улыбку и приветливость даже в те моменты, когда мы задавали назойливые вопросы, надоедали, переспрашивали, и т.д.
Спасибо, Галина и Марина!
Что касается поездки - она превзошла Наши ожидания. Нам очень понравилось!
Пользуйтесь услугами этой компании!
Арсен и Дина, туристы "Альманах".