С компанией Like Georgia мы с мужем отдыхали в октябре 2018 года, выбрав тур "Величество Грузии".
Туристическую компанию Like Georgia я нашла случайно по рекламе в интернете, остановилась на ней, очень понравились программы туров, читаешь и уже хочется оказаться в Грузии! 
Всё было организовано и выполнено по программе безупречно! В туры включено всё! И классные гостиницы, и грамотный гид, развлечения и питание.
Отдельно хочу поблагодарить Павла и Вику, руководителей компании, за личное участие в "судьбе" туристов, за интересные туры. Очень благодарны Георгию и Зазе - нашим водителям за спокойствие на дорогах. 
Хотите быть получить от отдыха только положительные эмоции - обращайтесь в Like Georgia, и полюбите Грузию всей душой!!!