О турфирме Самбада Тревел узнали от знакомых, нашли их сайт.  Решили лететь на Шри-Ланка. Спасибо девушке из турфирмы за профессионализм, доброжелательность и терпение! Оперативно предложила тур, несколько отелей на выбор, с подробным описанием каждого отеля.  Откорректировала его под наши запросы и пожелания, подобрала оптимальные стыковочные рейсы, оформила визы. Спасибо принимающей стороне, местным гиду и водителю. Никаких накладок. Трансферы, экскурсии, размещение в отеле выполнялись во время, с учётом наших пожеланий. Вернулись в полном восторге от отличного отдыха и правильного выбора турфирмы. Очень понравилось трепетное отношение сотрудниц, понимание и забота!