Вообще-то главное - не турфирма, а туроператор, с которым работает турфирма. Это преамбула :)
Амбула. Ездили через "РТ" в Чехию на неделю в свадебное путешествие поездом Москва - Прага - Москва. Обратилась в "РТ" просто так, не по рекомендациям, а чуть ли по принципу "первое попавшееся рядом". Очень понравилась менеджер Наталья (Вишня:). Владеет нужной информацией, всегда отвечает на заданные вопросы. Единственный косяк (не менеджера) за всю поездку - узнали о том, что получили визу за полдня до отправления поезда из Краснодара в Москву.
Собираемся поехать опять через эту турфирму, но туроператор, видимо, будет другой.