Мне нравится работать с командой  Hipway / Hipclub. Всегда корректны, внимательны к просьбам, терпеливы к нам покупателям! предупредительны. Хорошая экскурсия по Золотому кольцу! Прекрасный гид-экскурсовод с большим чувством юмора и легкости общения - Сергей Геннадьевич! Ему огромное человеческое СПАСИБО! Великолепный отель, где останавливались - Азимут 3 звезды. но кухня там отвратная, поэтому лучше питаться в центре города Костромы - там и дешевле и вкуснее!!! Еще раз спасибо команде Hipway / Hipclub за предоставленный отдых! Аннета Старостина