Наконец-то выдалась минутка поделится впечатлением о новогоднем туре в Казань+Йошкар-ола. Этот тур просто лайфхак для тех, кто хочет встретить Новый год весело, необычно и при этом экономично! Сэкономить деньги в эти праздники хотелось очень, но и отдохнуть надо было! От родственницы узнали, что они ездили в автобусный тур Казань+Йошкар-ола еще летом и им понравилось. Она дала контакты менеджера агентства Одиссея, где сначала они,а потом и мы купили путевку. Стоимость путевки 4500 на человека. Скажу сразу, что цена вообще смешная, так как муж параллельно изучал другие предложения. Например, он рассматривал ту же Казань, но самостоятельное пребывание в городе, у нас вышли только жд билеты 2600 на человека в одну сторону, на этом мы бросили затею самостоятельного путешествия. В стоимость тура входило: проживание, переезд, завтрак, обед, экскурсии по Казани и по Йошкар-оле. Программа обширная, но это и хорошо. Не хотелось нам в этот Новый год сидеть дома. Так теперь вкратце о поездке. 30 декабря у нас был запланирован выезд из Нижнего Новгорода, за день нам сообщили номер автобуса и в 22.20 мы были на площади Ленина. Нашли наш автобус, рядом с автобусов стояла сопровождающая Светлана(ей отдельное спасибо) она показала нам наши места(ну собственно они и не изменились с момента бронирования, за это тоже спасибо, так как мужа иногда укачивает) и дала листочек с программой тура,где указаны время и место экскурсий, контакты сопровождающей, номер автобуса, адрес гостиницы и телефон такси в Казани. Все начиналось с Раифского монастыря. К нему мы приехали рано утром, нам предложили кофе или чай. После завтрака мы отправились на экскурсию по Раифскому монастырю, после экскурсии мы немного замерзли и нам предложили согреться чаем, а мы и не отказались) Далее у нас была экскурсия по Казани. Очень понравилось, особенно понравился кремль. После был полноценный обед (салат,борщ,картошечка с курицей, чай и что-то из сладкого, точно не помню,что так как сладкое не ем). Заселение в гостиницу прошло быстро. Гостиница Фортепиано хорошая, все чисто. Наша группа заняла,почти всю гостиницу. Сотрудники доброжелательные готовы всем помочь, например:погреть еду, дать посуду, дать утюг или фен, а так же чайник. После заселения у нас было свободное время до 22.30. К назначенному времени мы спустились в холл гостиницы где уже был накрыт стол (шампанское, бутербродики,конфетки) комплимент от Одиссеи. Дождались всех, взяли бокалы и сопровождающая сказала тост, так мы проводили 2017 год. Компания была очень веселая, все шутили и поздравляли друг друга. И именно в таком настроении мы и загрузились в автобус. В автобусе веселится не закончи) Так был пик веселья! Пока ехали до главной площади пели песни новогодние, читали стишки, а сопровождающая у нас была в роли Деда Мороза и мешок с подарками у нее тоже был) Нам за два стихотворения достались магнит и блокнот. Атмосфера была КЛАСС. Новый год мы встретили на набережной реки (мы это место приметили еще во время экскурсии по кремлю). 1 января утром позавтракали и поехали в Йошкар-олу. В дороге посмотрели фильм про новый год и вот мы уже в другом городе. Нам провели экскурсию по городу и был обед- все круто. Потом у нас была экскурсия в музей сыра. ООО, вот тут я не прогадала. Был и мастер-класс по приготовлению рикотты, и дегустация 9 видов сыров. А еще нам вручили сертификаты дегустаторов и в подарок подарили баночку рикотты. При музее был еще магазин с разными видами сыров, где мы закупились. И вот сытые и довольные мы поехали домой! Хотела как всегда котротко, а получился целый рассказище) А теперь я перейду к благодарностям: спасибо за организацию агентству Одиссея, отдельное спасибо сопровождающей (была везде с нами), водителям спасибо за чистый и теплый автобус, экскурсоводам за рассказ о городах и вообще все было круто! Спасибо! P.S.: нам настолько все понравилось, что сейчас уже планируем следующий новый год провести в автобусном туре от Одиссеи.