В НяЧанге мы с мужем были в конце марта. Нам повезло - мы жили практически через дорогу от "Другого Вьетнама".Повезло во всех смыслах  - мы решили не только проблему с экскурсиями, но и получили ответы на все интересующие нас бытовые  вопросы. Согласитесь - это немаловажно!
Турагенств в НяЧанге очень много, однако получить в сопровождающие профессионального историка  и просто надежного человека Вам не удастся больше нигде.
Огромное спасибо Максиму за замечательные впечатления! Мы любим Вьетнам и обязательно вернемся...