Мы выбрали для отдыха Морской круиз, потому что он никак не превышает по стоимости перелет на самолете, но путешествие получается в разы насыщеннее и интереснее. Конечно, первый раз мы не знали что и как. Выяснять долго не пришлось, потому что мы нашли правильную турфирму, где нам все рассказали в подробностях. Компанию «Фаворит» мне порекомендовала моя подруга, они через них летали в Испанию. Мне сразу понравилась атмосфера в офисе, нам предложили кофе и ввели в курс дела. Мы совсем забыли про визы, страховки и прочие документы. Нам пришла на выручку Наталия Трясцина, объяснила, рассказала, что ним не надо никуда ходить, все сделают за нас и вот визы готовы, мы отправляемся в путь по выбранной программе. Спасибо турфирме «Фаворит» за индивидуальный подход.