Классное турфирма с индивидуальным подходом к каждому клиенту!!!
 Обращалась к ним  за подбором тура в Эмираты. О турфирме узнала случайно, натолкнулась на сайт "Дома туризма" в интернете.
 До этого считала, что качественный отдых стоит очень дорого. 
 Менеджер Екатерина внимательно выслушала все мои пожелания и подобрала оптимальный по цене и
качеству отель.
 Не знаю, только мне они такси до аэропорта предоставили или всем?)))
Получила приятные подарки после покупки тура.
 Цены как везде, но у них vip обслуживание!
Превзошли ожидание от привычного турагентства!
Да и работают они каждый день, без перерыва и выходных, что очень удобно, особенно для меня. Можно после работы
прийти и не торопясь, в уютной обстановке
проконсультироваться с менеджером. Есть рассрочка, чтобы не откладывать долгожданный отдых.
В общем рекомендую всем!!!