Выражаю благодарность турфирме "Алоха". Пользуюсь ее услугами более 10 лет, ни разу не изменив) хотя всё время сравниваю предложения от других агентств, и Алоха выигрывает и в ценовой политике, и в качестве обслуживания. В июне 2018 ездила В Черногорию. Тур подбирала сама на сайте, но поддержка менеджера по телефону была необходима. И в течение дня, сколько бы я не просматривала отелей, сравнивала и выбирала - на все мои вопросы я получала квалифицированные развернутые ответы. Менеджеру приходилось мне неоднократно перезванивать (да, я так дотошно выбираю), но никакого раздражения или усталости - всё корректно и доброжелательно. Забронировали, оплатили. На этом этапе настали сложности с черногорцами - не подтверждали отели, мы дважды меняли свою бронь, но менеджеры оперативно предлагали варианты, корректировали и в результате я уехала в желаемое время и в очень неплохой отель. оптимальное сочетание цены и качества. Кстати, отель оказался дешевле, чем первый забронированный, разницу в цене "Алоха" вернула без проблем и весьма оперативно, что тоже показатель клиентоориентированности.
В Черногории также всё прошло гладко: встретили, довезли, заселили, инфо-встречу провели, забрали, увезли, на самолет посадили, качеством обслуживания поинтересовались)
За период апрель 2017 - июнь 2018 я совершила 5 поездок с "Алохой" и планирую оставаться с ними и далее.