Очень хорошие впечатления остались от поездки в Пушкинские Горы 8 марта! Все было чудесно! Народу было не много , поэтому не было суеты. Алексей Коржов замечательный гид! Превосходно рассказывал стихи, интересные истории- дух захватывает от всего услышанного и увиденного. Чудесная природа, музеи. Программы заявленные турфирмой " Созвездие" были выполнены все. В гостинице вкусно кормили. Еще мы побывали на экскурсии в музеи пчеловодства " Пчелиная Усадьба". Очень понравилось в этом музее, особенно экскурсовод и хозяйка, как мы поняли, Анечка. Купили много полезной медовой продукции и вкуснейшего мёда. Знакомые ездили в Пушкинские Горы с другой турфирмой заезда в " Пчелиную Усадьбу " не было - их это огорчило. Снова хотим в прогуляться по знаменитым местам и посетить пасеку. Обязательно поедем снова и будем советовать друзьям! Спасибо " Созвездие" за прекрасные впечатления!