О турфирме "Твой тур" я узнал от хороших знакомых, которые отдыхали от этой фирмы. Первым делом мне очень понравилось обслуживание, грамотное и вежливое общение менеджеров, которые умеют услышать все мои пожелания, что очень важно. Уже из первой минуты общения, я понял, что менеджерам не все равно в какой отель отправить. Часто до этого бывало, что приходишь в турагентства и им лишь бы что тебе продать, хороший не хороший отель-не важно!!! У комапнии хороший сайт, мне понравился. Очень красочный, информативный и интуитивно понятный. Отдыхом я  и моя семья остались очень довольны. Менеджер Наталья  подобрала нам хороший отель на Пхукете с отличным сервисом и питанием. По прилету на следующий день нам позвонили и поинтересовались как мы отдохнули, в разговоре всегда были вежливы и обходительны. В данный момент мы уже постоянные клиенты фирмы и нам делают хорошую скидку. Всем советую!!!