С Аста Пронто давно уже сотрудничаю. Нареканий нет. Летали с их помощью и на Кипр, и в Тунис, недавно вернулись из Вьетнама. Огромное спасибо Филипповой Ксении за доброжелательность, отзывчивость и терпение).
Турфирма небольшая, но для меня это только плюс - отношение к клиенту на высшем уровне. Расположены удобно, всегда есть место куда машину поставить). Вопросы решаются оперативно и по телефону, и через вконтакт. Кстати, вконтакте на их странице частенько интересные предложения появляются. 
Вообщем, я эту фирму советую.