ОТЗЫВ по новогоднему туру «Вся Беларусь за 7 дней»
Наша семья воспользовалась услугами туристического агентства «Беларусь со вкусом» (самолетом до Минска из Санкт-Петербурга), приобрела новогодний тур «Вся Беларусь за 7 дней». В агентстве мы получили полную информацию по туру и пакет услуг для оплаты. Несмотря на возникшие осложнения в связи с состоянием здоровья супруги, мы нашли полное понимание со стороны менеджера Шмаковой Татьяны и решение всех вопросов, за что мы ей благодарны.
Организация самого тура белорусской стороной оставила полное удовлетворение у нас. Впечатления от работы туристической фирмы – положительные, способствовали эмоциональному восприятию экскурсионных поездок всего маршрута и Беларуси в целом. Удались театрализованные экскурсии по историческому центру Минска и Лидскому замку. Впечатления по пребыванию в Беларуси на протяжении всего тура благоприятные. Мы ознакомились со сложной и далеко не простой историей этого славного края становящейся государственности Беларуси. Трансфер из аэропорта в гостиницу и обратный выезд, а также транспорт экскурсионных поездок были пунктуально организованы. Гостиницы по уровню отвечали оплаченному сервису. Питание по туру полностью удовлетворило нас, мы с удовольствием ознакомились с национальной кухней. Особо хотелось отметить работу по туру профессионального гида Сергея Емельянова, умело и тонко, с учетом подготовленности аудитории, доступно доносившего историческую и общую информацию по маршруту и государству Беларусь. Сергей Емельянов, как историк, имеет профессиональный взгляд по средневековой и современной истории и его научное мировоззрение не имеет отторжение в аудитории. Мы желаем ему дальнейших творческих успехов в научной и профессиональной деятельности.
Большое спасибо всем организаторам тура.
С наилучшими пожеланиями, семья Локочинских