Наше путешествие началось с посещения турфирмы «Меридиан-Тур» в г. Климовске. Мы долго выбирали, куда нам поехать и по совету менеджера Натальи мы остановились на Турции. Выбрали отель  Royal Holiday Palace 5* в Анталии. Дата заезда с 10 по 17 января 2013 г.  Туроператор Корал. Встречающая сторона была на высоте, без нареканий. Наша компания состояла из 4-х человек, семья Орловы и Кайдановичи. Нам Наталья предложила поучаствовать в акции «Путешествие с «МеридианТур» и мы с удовольствием согласились. Для этого взяли флаг с логотипом фирмы и сделали на отдыхе несколько фотографий на фоне нашего отеля. Поучаствовать в акции нам было интересно и приятно, тем более есть вероятность выиграть бесплатное путешествие на фестивале туризма, которое проводит фирма ежегодно в г.Подольске. Хочется отдельно отметить девушек работающих в климовском офисе за отзывчивость и доброжелательность. Мы довольно часто летаем на отдых именно от Меридиан-Тур г.Климовск и всегда были довольные тем отдыхом и теми отелями которые нам рекомендовали менеджеры. А теперь расскажу немного об отеле. Мы были приятно удивлены помпезностью отеля и организацией нашего отдыха.  С большим восхищением можно сказать про кухню, которая была выше всяких похвал. Шведский стол был настолько разнообразен, что за неделю отдыха мы все не успели перепробовать. Отдельно хочется выделить десерты, которые кроме вкусовых качеств поражали поварским оформлением. И как русский человек, как не отметить алкогольные напитки. Они были все импортные, коктейли поражали разнообразием. Отдельно можно сказать про контингент отдыхающих: в основном это немцы, немного голландцев, итальянцев и изралитян, а также в отеле отдыхают турки. Русских достаточно мало и нам это понравилось. Обслуживающий персонал: бармены, официанты, горничные были отзывчивые и дружелюбные и вы не поверите, насколько было приятно давать им чаевые. Несмотря на то, что мы отдыхали в январе, отель был полностью заселен отдыхающими и анимационная программа работала на полную катушку. Нам очень нравилось слушать в лобби-баре живую музыку, а ближе к полуночи мы спешили на дискотеку, где  играла современная музыка, были супер спецэффекты и отличный диджей. Да, хотелось отметить и про наш номер в отеле, который был с видом на море и был оборудован по последнему слову техники. Уборка номеров изумительная. Территория отеля напоминает маленькую Венецию. Погода нас особо не баловала и не удивительно, на дворе ведь январь месяц. Температура воздуха была +17 +20С, но это нас совершенно не огорчало, т.к. мы все свое свободное время проводили в отеле,  где есть шикарный бассейн с подцветкой, замечательное  SPA, отличный хамам.  Отель недалеко находится от аэропорта, чем составляет большие удобства. Не надо долго передвигаться по нудным дорогам. Мы часто ездили в г.Анталию. Нам нравилось гулять по магазинчикам, кафешкам. Поражало  гостеприимство местного населения, вероятно,  это связано с тем, что в это время года очень мало туристов и поэтому нас «облизывали».  Друзья, кто читает отзывы, всем рекомендую этот отель в это время, т.к. цена и качество соответствует на все 100%.