 Недавно вернулась со своего долгожданного отпуска . Как всегда , чуть-чуть не хватило дней доотдыхать). Очень благодарна туристической компании " Смайл Тур" Иркутск за мой очередной потрясающий отдых! Летаю с ними уже далеко не первый раз и всегда остаюсь супер довольной! Девочки не сидят на месте: развиваются, открывают новые офисы, внедряют инновации . Сейчас у них действует потрясающая бонусная система , причём всё настолько удобно и современно . Просто установлено приложение на телефоне, где видно все мои накопления! Умнички! Так держать!