1 Мама ездила в Турцию через это агенство и осталась очень довольна. Я сама изучала сайт банка Тинькофф, увидела у них предложения горящих туров. Стала из любопытства читать.. все описано понятно,с картинками. Досмотрелась до того,что купила горящую путевку на троих (я и 2-ое детей - 5-ть и 11-ть лет), около 25 тыс.Июль 2013г,получилось на 13 дней, Мы с детьми остались очень довольны, летели мы в первый раз. 

2 Билеты и ваучеры пришли по почте, сами распечатали.

3 Онлайн оператор помог,все объяснил, что -куда и как. В Египте гид Александр рассказал все,очень культурный и понятливый человек.

4 В последний день не знали будут ли нас кормить вечером, потому-что выезд 01-00. С рецепшена позвонил молодой человек - гиду ,они сами договорились и нас накормили. Спасибо им за это большое.

5 Как прилетеа, сама написала отзыв,с благодарностью