Заказывал экскурсию в замок Нойшванштайн из Праги. За мной заехали вовремя, микроавтобус подали новый класа люкс. Все очень чисто, общение было на высоте. Экскурсию провели лучше чем в самом замке местные экскурсоводы. По дороге обратно попросил заехать в Мюнхен на пару часов побродить по ночному Мюнхену, так как группа туристов которая была в автобусе меня поддержала нас без возражений привезли в Мюнхен и провели небольшую экскурсию по ночному Мюнхену с заходом в пивную с фирменными колбасками. В целом очень доволен мне понравилось. 
1) Фирму нашел в интернете.  Сайт хоть и не очень по дизайну, но по удобству и по информативности мне понравился.
2) Очень удобно то, что мне никуда не пришлось ехать, я просто написал письмо через e-mail и оформил заявку на сайте, в указанное время за мной заехал микроавтобус и отвез на экскурсию.
3) Персонал отзывчивый, вежливый, нареканий не вызвал.
4) В поездке проблем не возникало, изменение маршрута прошло без проблем  группа туристов была под впечатлениями от экскурсии и самого замка Нойшванштайн и все с удовольствием захотели еще заехать в Мюнхен, нашу просьбу без проблем сразу выполнили хоть и вернулись мы из-за этого в Прагу только в 2 ночи.
5) Сотрудники фирмы вежливо попрощались и не стали приставать с распросами лишь поблагодарили за то что воспользовались услугами их компании и заявили что будут рады новым обращениям и что при новых обращениях те кто уже пользовался услугами фирмы получат скидки и бонусы от компании.