Путешествие в Китай. Курорт Санья. Отель "Howard Johnson Sanya Bay 5*
Длительность отдыха с 11.08- по 18.08.2017г.



В начале июня 2017 поехали в отпуск в Китай. 7 дней на Хайнане. Отель очень красивый, большой, 15 этажей. Территория ухоженная, много пальм, цветов, всё цветет и благоухает своим ароматом. На территории три открытых бассейна, один был на ремонте, самый глубокий 1,5м. Но два оставшихся работали, глубина была не большая 1,2м , но нам с детьми было там комфортно. За счёт большой территории большое количество людей не чувствовалось, только на завтраке не протолкнуться было, но потом подобрали удобное время и всё было прекрасно. Завтраки были очень с большим количеством блюд. Кухня была разнообразная китайская, японская, корейская и европейская. Пробовали почти все блюда, остроту китайских блюд можно регулировать самим разными соусами. Голодными не остались. На территории три ресторана. Были в корейском и на барбекю у бассейна. Очень понравилось барбекю, шведский стол, многообразие блюд. Хотели поесть морские деликатесы и здесь они были предоставлены в своём многообразии. Но цена было очень высокая 289 юаней за человека. Корейский ресторан не особо понравился, блюда маленького размера, ушли оттуда голодные и выложили приличную сумму денег, на 4 человек обошлось 540 юаней. Еда на Хайнане очень дорогая, в основном питались из супермаркета который был через дорогу или KFC который тоже был не далеко. При заселении взяли номер с видом на море, вид на улицу не совсем был хороший т.к. район активно застраивается и на стройку не хотелось бы смотреть. С балкона нашего было видно всю территорию отеля, ночью красиво подсвечивалось. Номера хорошие, но только между ванной и комнатой нет стены, только сетка. Что нам было не очень удобно. Уборка была каждый день, меняли полотенце, ставили новые мыльные пренадлежности, вода минеральная, чай, кофе, имелся чайник что было очень удобно. Персонал вежливый, улыбчивый, но ни по-английски, ни по-русски ни кто не понимал. Был гид который помогал с некоторыми вопросами. Объяснялись через электронный переводчик или жестами, но друг друга понимали. Прочитав отзывы об отеле других людей, понабрали с собой средства от всяких насекомых, комаров, мошек и т.д. , но ни чего не наблюдали, никто нас не кусал и никакой живности кроме гигантских улиток мы не видели. В целом отель понравился. Пляж был чистый, лежаки и спасатели присутствовали и даже следили за всеми отдыхающими. Пляж был через дорогу. До него шли по подземному переходу, было очень удобно т.к. дорога была очень оживлённой. Климат на Хайнане очень своеобразный, большая влажность, каждый день шёл дождь, но при этом было очень тепло. Море было тёплое, +31°. В бассейне тоже вода тёплая, есть джакузи возле бассейнов. Цены на Хайнане очень высокие, но это туристический остров. Лечение, питание в приличных местах, экскурсии стоят недешево. Всё китайское нам показалось очень дорогим. Немного напрягала китайская еда, но потом даже понравилось. Отель для отдыха рекомендую.  