19 марта были на экскурсии Псков-Пушкинские Горы. Очень понравилось, большое спасибо!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        .