В 2013году отдыхала от фирмы "Кенгуру" в г. Геленжик в гостинице "У Константина". Номера отличные, обслуга восхитительная, к хозяевам никаких нареканий. До  пляжа 10 минут. Гид Лариса чай на каждой остановке наливала, очень приветливая, ближе к месту приезда нам рассказала о крае, очень интерессную информацию.От фирмы езжу с 2000 года, уже получаю скидку,  как постоянный клиент, радует.  Нареканий у меня к фирме нет. На месте туроператор всё рассказала, что и соответствовало действительности. Фирме процветание. А я жду лета, чтобы снова поехать от фирмы на море.