Хочу выразить благодарность турагентству Свифт за теплый прием и хороший отдых. Мы семья Файзрахмановых, летали в Китай, о.Хайнань. Отлично отдахнули. Очень современная инфраструктура, мы конечно слышали что Китай прорывается вперед по современности мира, но не до такой степени. Словами не расскажешь, это надо видеть. Пригласили в турагентство Свифт, послушали презентацию, где кстати все очень подробно рассказали и приобрели путевку. Оставалось только дождаться дня вылета. Единственное тяжеловато то что длительный перелет, но по прилету нас встретили. Без лишней суеты в миниавтобус с персональным гидом, где нам предложили водички и влажные салфетки так скажем умыться после самолета и резкой смены климата и до апартаментов. Затем на протяжении всего отдыха за нами этот же гид приглядывала и давала правильные советы. Отличный отдых получился. Спасибо турагентству Свифт и конечно же нашему гиду Катюше.