Отдыхали с 20.05.2015 по 27.05.2015 в Ideal Beach 4* Турции первый раз и с турфирмой Поехали отправились в путешествие первый раз и очень рады. Нашим менеджером была Александра - очень внимательная, спасибо ей за работу!
Летели мы с оператором Anex. Прилетели 20.05. в 6 вечера. Ехали до отеля 5 часов, поскольку тут Anex экономит и завозит туристов в 8 отелей по дороге.
На ресепшене, после того как представитель Anex покинула отель, оказалось что в отеле проблема с канализацией и нас разместили в отель Galaxy Beach 4, но наклеили 2 браслета.
Мы не стали портить себе отдых, на 21.05. была назначена встреча с отельным гидом, решили дождаться завтра. Отельный гид все решил, нас переселили в шикарный трехместный номер с видом на бассейн, комплимент вино и фрукты.
Брали экскурсию на Памуккале. Добираться конкретно этого отеля очень далеко,мы выехали в 2-00, в отеле были в 22-00.Цена 50$ с одного, + на Памукале еще бассейн Клеопатры 15$,отельный гид говорит что там купаться по желанию, гид в автобусе говорит что купаться только там и нигде иначе. На самом деле, можно покупаться или помочить ноги и бесплатно, там такие маленькие бассейны. Это уже ваш выбор.
Еда разнообразная (шведский стол), каждый сможет найти что-то по своему вкусу. На завтрак всегда были сыры, яйца, омлет, помидоры огурцы, руколла, оливки, апельсины. На обед супы пюре,макароны, рис, картофель. Была рыба на гриле и шашлык, правда очередь за этим, овощи запеченые, квашеные. Из мяса – курица – тушеная, люля, в панировке. Местный алкоголь пиво – Efes Pilsener; вино неплохое, виски вроде как разбавленное.
Отдых удался; за одну поездку мы побывали в 2-х отелях;в Galaxy Beach 4 не поедем второй раз однозначно. Анех привирает и по времени до отеля и по экскурсиям.
Нам понравилось все, Коллективу Поехали спасибо!Будем с вами отдыхать еще.