Хочу сказать огромное спасибо Татьяне Ваниной за наш прекрасный отдых на Тасосе! Долго думали, куда полететь, так как это было наше свадебным путешествие. Татьяна смогла всё подробно рассказать про остров, показала фотографии (сама недавно оттуда вернулась), сориентировала, какой отель лучше выбрать! Выбрали Ilio Mare 5* и ничуть не пожалели! Ещё были приятно удивлены, когда заметили в номере вино и открытку от Амбассадора с пожеланием хорошего отдыха! Ещё раз спасибо, всё было супер!

P.S. Ещё спасибо гиду Олегу - очень доброжелательный молодой человек, помогаюющий и отвечающий на все наши вопросы =)