Что сказать, мне понравилось, как девушки подбирали нам тур. Они сделали это быстр, учев все наши прихоти, которые менялись с минуты на минуту, так что спасибо им  :)  Мы хотели, то в Грецию, то в Испанию, то в Италию ... в итоге сошлись на Кипре, хотя в тот момент нам на удивление еще предложили и выгодную Кубу (цены на Кубу обрадовали). Доставали девушек по разным мелочам ... как составитьо притензию на туроператора, если что ... куда съездить, что посмотреть ... и много много другого. Скажу честно, на момент поиска тура мы обращались сразу в несколько агентств, но больше всего всеже понравилось, как нам помогли в РИО. Надеюсь в следующий раз опять поедем от вас. 