Всем доброго времени суток!
Ездили отдыхать через фирму «Отдых без границ» впервые. Помогала нам всё организовать замечательная девушка, Елизавета Тихонова.
Наше путешествие семьёй (я, муж, дочка 1 год 5 месяцев и 2 бабушки) было на Кипр, в город Айя-Напа. Отдыхали мы с 19 сентября по 26 сентября. Поскольку у большинства в нашей компании – это первый опыт заграничного путешествия, поэтому время года (бархатный сезон) и дальность перелёта (3 часа) имели значение. В особенности для нашей маленькой дочки.
А теперь о плюсах и недостатках в подробностях.
Летали авиакомпанией «Трансаэро», туда - из Домодедово в Пафос, обратно прилетели из Пафоса в Шереметьево. До аэропорта мы добирались на своей машине и оставляли её на платной стоянке в районе МКАДа, ближе к Домодедово. Обратно по прилёту пришлось 5 часов просидеть в аэропорту, пока муж съездил, забрал машину и вернулся за нами в Шереметьево. Это, пожалуй, единственный жирный минус нашей поездки. Разумеется, этот недостаток относится к организации авиакомпании, но ни в коем случае не к фирме «Отдых без границ».
На весь путь из Пафоса, что до Айя-Напы, что обратно ушло примерно 2,5-3 часа времени на автобусе. Это с заездами по отелям. Нам не пришлось долго ждать своей очереди.
Жили мы в отеле Margadina 3*. Нужно отметить, что отель я выбирала самостоятельно, очень долго и привередливо) С помощью Елизаветы мы забронировали его раза с третьего или, может, даже с четвертого. Как оказалось, он был настолько востребован. Про отель писать не буду, только лишь скажу, что все отзывы, которые про этот отель прочитаете, правда) Мы ни на каплю не разочаровались! Всем его советуем) Бронируйте очень заранее))
Поскольку путешествовали с малышкой, то много где не успели побывать. А мест красивых на Кипре очень много! Удалось посетить шоу «Танцующие фонтаны» в Протарасе. Шоу начинается в 21 час и по времени длится 1 час, там, на месте можно заказать отдельно ужин. Зрелище завораживает, только подумать, сколько человеческих усилий стоит организовать такую красоту. В сопровождении классической и современной музыки сливаются танцы воды и света. Нам очень понравилось.
Кроме этого, мы брали экскурсию - морское сафари у «БиблиоГлобуса». На небольшой яхте нам показали живописное побережье Кипра. Отправлялись из Протараса с остановками. Посмотрели издалека на город-призрак Фамагусту, лицезрели бухту Потамос и её рыборазводные фермы в открытом море, пиратские пещеры Айя-Напы, мыс Каво Греко и мост влюбленных, пещеру Пасть Акулы и многое другое. В целом поездка произвела неплохое впечатление. Но нам показалось, что своих денег она всё-таки не стоила. Очень всё скомкано и быстро прошло. К тому же экскурсовода было плохо слышно. Потом уже сами догадывались, о чём она говорила)
Брали с мужем 2 велосипеда на прокат. Поездили по вечерней Айя-Напе. Интересно, проехались не только по центру, но и заглянули на маленькие улочки. Было желание ещё покататься на арендованном авто, но так и не успели, не хватило дней)
С погодой нам повезло. В это время на Кипре уже нет жары, но воздух днём хорошо прогревается, температура доходит до 31-33 градусов. Правда, вечерами был прохладный несильный ветер.
Отдельные слова благодарности выражаем фирме «Отдых без границ»! Когда приехали в офис за путёвками, нас любезно пригласили на чашечку кофе с тортиком :) Люди в этой компании работают с душой, очень внимательные и тактичные. Спасибо всем! Отдельное спасибо Елизавете Тихоновой!