Спасибо Тропикане за отлично проведенное время!))) Долго думали куда можно съездить с отпуском в 1 неделю! Решили, что все таки надо обкатать свою мечту и посетить трассу формулы-1 в ОАЭ, а самое главное еще можно и поплавать и посетить много интересного! Огромная благодарность за ваш труд и супер быструю резервацию посещения самой трассы:) Отель Crowne Plaza Yas Island превзошел все ожидания, чисто, уютно и до всего рукой подать. К пляжу расположен очень удачно! По острову курсирует бесплатный шатл, на котором можно добраться в Феррари парк, Аквапарк, торговый центр Yas Mall. Для посещения Феррари парка и аквапарка брали единый билет на 3 дня, не зря, потому что Феррари парк очень большой и обкатать дня не хватит))) Успели съездить в Дубай и прогуляться по ночному городу, а также посетить одну из самых главных достопримечательностей Абу-Даби мечеть шейха Зайда, место просто потрясающее! Еще раз спасибо Мая Вам большое, что из обычной поездки в ОАЭ можно сделать потрясающий тур!  