         Отдыхали с данным туроператором в Иордании,  Одни только плюсы,  Внимательные и с чувством юмора гиды,  Очень помогли при размещении,   рассказали про отель и про страну и показали,  где что находится,  договорились на ресепшене отеля,   что бы не брали залог за проживание в 500$,  так как мы планировали эти деньги потратить на экскурсии и оставллять их в качестве залога не входило в наши планы. Про экскурсии рассказать ничего не смогу,  так как через них их не заказывали,  а ездили на экскурсии со своей знакомой,  проживающей в Аммане. Но думаю,   что всё было бы на высоте.  