Оцениваю работу команды Травелата как хорошую: быстро перезвонили нам, уточнили все наши пожелания, разъяснили что к чему, подобрали несколько предложений. Одно из них нас устроило полностью, но туроператор не подтвердил нам тур, поэтому поехали в другой отель и ни разу не пожалели - разница в цене небольшая, а обслуживание прекрасное, отдых ничего не омрачало. Оплачивали онлайн, документы нам выслали по электронной почте, мы даже ни разу не зашли в офис, только общались с нашим менеджером (и с один раз с другим, когда у нашего менеджера был выходной). Летали в Турцию компанией 5 человек, все включено, в отель MC Park Beach Resort, очень советую - доброжелательный персонал, прекрасное море, на пляже убирают (хотя некоторые туристы каждый вечер пытаются это исправить, разбрасывая мусор). Убирали в номерах каждый день, сломавшийся кондер починили буквально через полчаса после того, как оставили заявку на ресепшене. Замечательно отдохнули, обязательно обратимся снова! Спасибо!