Компания просто использует ОЧЕНЬ АГРЕССИВНУЮ ТЕХНИКУ ПРОДАЖ. Сейчас если пойти в автосалон - там будет не легче, тоже и подарки надарят и звонками потом замучают. Но мошенничества там как такового нет, иначе давно бы уж прикрыли их, и не сидели бы они на Красной Площади. Понятно что сначала продают самое интересное и задешево а потом выясняеться что надо докупить "запаску, аптечку и т.д.". Будьте внимаетельны просто и СПРАШИВАЙТЕ ВСЕ.
Я три года назад был клиентом этой компании, все как описано выше, только я сразу сказал менеджеру что я работаю директором по маркетингу и лучше коротко мне объяснить, какие  я имею выгоды, и не надо мне подарков, и презентаций. Сертификат я купил и один раз съездил с женой на Крит, остался всем доволен, но понял что мне это не очень выгодно, потому что мы ездим вдвоем, и я продал сертификат хорошему знакомому, у которого семья огромная, и вот они уже ездили дважды, размещаются толпой в  апартаментах - сами готовят на нормальной кухне, располагаются как удобно, и всем довольны- экономия  ЗНАЧИТЕЛЬНАЯ. Просто не мое - я привык к "олллинклюзиву".
Напоследок пара советов. Там на входе они спрашивают куда мол ездили и сколько мол тратили в прошлом году на отдых. Говорите меньше а условия - завляйте наилучшие. По первой регистрации на ресепшне, о вас уже составляется мнение и формируется конкретное предложение, и если будете говорить что у вас денег что грязи- вам и продавать будут дорогое. Просите бонусы, рекламные акции, скидки, бесплатные экскурсии и т.д., у всех операторов это есть, и они могут продавать а могут и бесплатно отдавать, т.к. отбиваются за счет проданного размещения.
 Удачного отдыха всем.