Мы отдыхали с Джакартой в Тайланде. Узнали про турфирму в интернете. Нашли в поисковике. Вообще искали несколько турфирм и оставляли заявки в несколько, в том числе и в Джакарту тревел. Нам понравился сайт, ну и позвонили тоже с менеджерами пообщались. К нам отнеслись с вниманием, что приятно. даже задержались на работе пока мы ехали в офис - долго стояли в пробке. Проблем на отдыхе не было - отель хороший, с погодой повезло. номер дали не тот, на который мы рассчитывали, но мы обратились к гиду и менеджеру турфирмы (отправили смс). и нам все поменяли. а еще совет - обращайтесь в турфирму заранее - вы сможете посмотреть большой выбор отелей, пока их не раскупили. потому что за 5 дней до вылета уже было практически нечего выбирать - все раскуплено. после отдыха мы долго общались с директором турфирмы. потому что нечасто встречается такое внимательное отношение к клиентам. Спасибо!!! за хороший отдых!