Я узнал про турфирму от брата он отдыхал через " Селена Люкс" в Санкт-Петербурге на Новый год. Отзывы были положительные. Я узнал что в СПБ 10-11 будет праздник закрытия фонтанов  связался с турфирмой с отелем все решили предоставили на выбор формы оплаты заплатил и поехал отдыхать с гостинницей проблем не было все как договорились, была небольшая заминка с гидом но персонал ее решил просто махом экскурсии на высоте в первый день у меня были экскурсии Венеция, Эрмитаж и закрытие фонтанов. В гостиннице появились за полноч и несмотря что не оформили документы днем нас разместили в номер как описал тур оператор очень уютный номер чисто опрятно со всеми удопствами завтрак шветский стол тоже был доволен все теплое вкусное и в асортименте второй день Царское село Екатерининский дворец и погода дола погулять по парку.  Что могу сказать отдохнул отлично оценка турфирме ОТЛИЧНО блогодарю всех сотрудников фирмы за мой чудесный отдых надеюсь еще отдохнем