Искала в интернете туры в Гоа и наткнулась на сайт Четыре мили, который очень привлек мое внимание: красночный, лекго посмотреть цены на туры и описание страны. Оставила заявку на подбор тура. Порадовало то,что менеджер Ольга перезвонила сразу. Очень интересно рассказала о стране и ее особенностях, предложила несколько вариантов отелей по хорошей цене. Я выбрала отель Sea breeze 3*, т.к. финансов на поездку было не много. Хочу сказать спасибо за то, что мне заранее рассказали о всех плюсах и минусах отеля и страны, поэтому по прибытию у меня не было " культурного шока". Было очень весело, оказалось, на курорте много русской молодежи! Отдых прошел на -ура-. Еще здорово то,что с собой не нужно брать большую сумму на карманные расходы и еду :)

Спасибо большое, Четыре мили!