 Отдыхали  отеле Carribian World Bordj Sedria с8 по 13 августа.  О тур фирме  узнали по интернету  при поиске тура.Путевки взяли за два дня до вылета. В тур фирме  менеджер Алексей отнеcся к нам очень внимательно. Рейс был удачным -так , что мы не потеряли ни одного дня. Оень понравилась встречающий гид Татьяна. Задержки с трансфером не было. До отеля добрались за 30 минут. Татьяна помогла с расселением в хороший номер. Сам отель большой , зеленый и уютный. Уборка номеров - регулярная.  Питание- среднее , но это на отдыхе не главное. Море , анимация- все было великолепно. Спасибо Helis- tours за хорошо организованный отдых!