Последние 5 лет заказываем с супругой туры только через Лагуна-Тур и ни разу не были разочарованы. Побывали и в Индонезии на о.Бали и дважды в Тайланде, последний раз ездили в 2012 г. в Мексику на полуостров Юкатан и все это с Лагуна-Тур. Везде принимали отлично и отдых был великолепным, но особенно запомнился отдых в Доминикане в 2010 г., устроило все и обслуживание в офисе при оформлении тура, и цена на тур, и сама поездка. Персонал подбирает варианты туров с учетом наших пожеланий, при этом можно заказать как прямой рейс, так и с остановкой на 2-3 дня в одной из столиц региона, что в значительной степени обогощает представление о мировых столицах, познания о культуре народов, архитектурных и природных достопримечательностях. Побывали в столицах Сингапур, Бангкок, Санто-Доминго, купались и загорали на берегах трех океанов и трех морей. Хотел поставить 9 баллов, только из-за того, чтобы у Лагуна-Тур было стремление к совершенствованию, но не удержался и поставил 10 баллов, так как впечатления от поездок незабываемые. В этом году тоже планируем поехать заграницу и скорее всего закажем путевку также через Лагуна-Тур. С большим уважением ко всему коллективу, С.А. Никоноров.