Хочу выразить искреннюю благодарность Нежданову Дмитрию из офиса на ул. Восстания, д.32. Еще до визита в офис мы четко сформулировали для себя все те моменты, которые принципиально важны для нас во время отдыха. При разговоре с Дмитрием стало очевидно, что он искренне старается учесть все те пожелания, которые у нас были. Более того, он обращал наше внимание на те тонкости, о которых мы и не могли подозревать. При этом Дмитрий делился с нами не только плюсами каждого конкретного варианта отдыха, но и минусами. В итоге, мы получили тот вариант отдыха, который и планировали, но даже по более низкой цене. Вылетаем в отпуск через неделю, и надеюсь, что отдых будет таким же комфортным и качественным, как и работа Дмитрия. Спасибо!