1. фирму посоветовали знакомые, не раз летали и всегда были довольны. и мы уже не впервые от них ездили отдыхать. сайт не видели, но надо будет заглянуть ))))
2. офис в центре города и даже припарковаться можно рядом (бесплатно)
3. девчонки работают супер, приветливые очень, а главное знающие, всегда расскажут все, подберут в лучшем виде.
4. проблем не возникало никаких, были вопросы, особенно когда первый раз ехали, но нам все подробно рассказали, объяснили. на крайние случаи нам дали личные телефоны свои, но мы ни разу не воспользовались.
5. после прилета девчонки всегда звонят, спрашивают как летели, как отель, как кормили, про все на свете спрашивают. приятно, когда о тебе помнят и интересуются твоей судьбой.
 