Приезжали в мае, как правило в это время на Гавайях уже как три месяца лето. Нам, как зачастую случается, повезло.
Этот год выдался особенным. Если днем температура была 27-28, то утром и вечером было свежо от слова прохладно!
Туры заказывали заранее, не хотелось упустить лучшее, узнать все у тех, кто там жил долго, да и тратить время на самостоятельные экскурсии или групповые... Это не наше. Посетили остров Гонолулу и Мауи, жалеем что не взяли Большой и Кавайи.
Туры понравились - гиды очень позитивные, знающие, а Гавайские острова это праздник цветов и хорошего настроения.
Плохого отношения к россиянам не заметили, наоборот как только узнают что мы приехали из России, говорят - Добро пожаловать, Алоха - очень искренне.
Поездку спланировали неправильно. Пять дней оказалось совершенно недостаточно. Пока отошли от джет лага, последний день тоже выпадает, еще день перелет на другой остров, в итоге взяли всего два тура, по одному на острове. Места увидели волшебные, но еще больше не увидели. С учетом сумасшедшего перелета, не знаем вернемся ли, но очень хотелось бы увидеть и остальное.