На новогодние праздники посещали Египет. Путешествие нашей семье очень понравилось - долетели туда и обратно без приключений. Сам отдых нам организовали в Дали-тур очень хороший - свободного времени оставалось не так много, но это даже и хорошо, мы очень много всего успели осмотреть. Останавливались мы  в отеле Sand Beach - довольно бюджетный вариант, но в целом очень неплохо обслуживали. Все необходимое в номере было - кондиционер, полотенца всегда чистые. Так-то мы мало времени были в отеле и даже на его территории. Все больше ходили куда-то.