Наступил отпуск, и захотелось куда-то поехать. Долго думал, что посетить и где купить подходящий мне тур. И тут на просторах Интернета набрел на сайт тур агентства Дилайт. Первое что мне понравилось – это его дизайн. :) Естественно тщательно изучил все отзывы, поняв, что большинство из них положительные, решил все же довериться тур фирме и выбрать тур в Будапешт. Туроператор Де Визу.

Удивило, что сервис предоставления услуг был даже лучше ожидаемого, т.е. того, что был описан в отзывах. Не совсем приятно было ночью проходить границу, но как я понял позже это было сделано для удобного времени прибытия в назначенное место. Первый день отдыха запомнился купальнями, приятным персоналом и очень вкусным обедом, быть может, сдалась дальняя дорога.

Сама программа отдыха не навязывала свои услуги, каждый мог выбрать то, что он желает по своему вкусу, кто хотел гулять – гулял по красивому городу, кто хотел купаться – отправился в знаменитые купальни города, я же выбрал факультативные экскурсии, так как покупаться и оценить красоты города я успел вчера.

Сколько общался с людьми, которые ездили со мной – не слышал ни одного недовольного отзыва. Гиды очень интересно рассказывали про достопримечательности, где бы мы ни были. Тур оказался очень насыщенным и интересным, благо и погода не подвела. Повезло с туроператором, представители которого всегда готовы были выслушать и решить любой вопрос, хочу отметить и автобус, с мягкими и удобными сиденьями. Мы, по-моему, за все время не опоздали ни на одну экскурсию, даже иногда приезжали заранее.

 
Хочу сказать спасибо всем тем людям, которые скрасили для меня этот отпуск. По себе знаю, что с коллективом везет не всегда, но в этот раз и персонал и люди попались просто замечательные.

Это мое первое путешествие с Дилайт и Де Визу и я остался полностью доволен туром! С этого момента буду рекомендовать тур всем своим друзьям и знакомым. Сочетание цена-качество тут просто идеальное.

Спасибо!