На майские праздники решили с мужем, поехать на отдых в Грузию, подышать свежим воздухом и насладиться чистой, цветущей, весенней природой этой удивительной страны. По совету своих друзей, мы и обратились в компанию Мой Гео. И всем остались очень довольны: менеджеры компании, подобрали нам тур, в соответствии с нашими временными пожеланиями, учли и наши финансовые возможности, и все наши остальные требования! А клиенты мы капризные! Спасибо компании и ребятам, которые в ней работаю, за наш замечательно организованный майский отдых, за их терпение, понимание и доброжелательное отношение! Будем обращаться к ним еще!) 