Приобретал тур в Казань через посредника в г.Павлове, цена не изменялась 3100руб. аквапарт 7часов!
Итак начнем отзыв:
поездка была 05.03.2016г. 21-00, сначала за день сообщили что автобус будет из Ворсмы с автостанции, потом на следующий день сообщают что нас заберет такси, ну ладно, ждали такси примерно минут 40, в итоге оно подъехало в 21-40, в Нижний опоздали из.за этого таксиста, автобус из Нижнего отошел только 22-45, а должен был в 22-30!
Проводница была Марина (потеряйнный взгляд у нее, видимо замучалась уже кататся по этим поездкам), в автобусе был чай, нас кстати на другие места посадили чем оговораливалось ранее, ну ладно, мы не принципиальные, сидели мы как раз посередине автобуса где чай, мусорка и дверь, для нас было это удобно все! Телевизоры в автобуче не работали (ну и ладно, щас у всех планшеты и смартфоны), отсанавливвались раза три в дороге! Автобус согласен с предыдущими здесь ораторами не совсем удобный(видимо сделан под маленьких китайцев) называется Кинг Лонг номер у нашего автобуса был 677, два водителя было! в Казань приехали в 5-50 в Раифский монастырь, 40мин стояли, экскурсия была назначена на 6-30, экскурсию проводил отец  Дмитрий разговорчивый мужик!
Потом поехали на экскурсии по г.Казани: Кремль, Богородицкий монастырь, Театр кукол "Экият", экскурсовода не помню как звали, но парень хорошо все рассказывал начитанный, грамотный мне его рассказ понравился!
И вот к 13-30 поехали обедать в Кафе Колобок: обед был первое второе и третье! ну еда не особо понравилась!
к 14-00 были в Аквапарке, народу как всегда там много было, регистрация заняла минут 10 на 30 человек, переоделись в раздевалке и белом в парилку)))
На горках очень много народу было как обычно, на одной горке простояли 30минут, на другой горке Пепси 1 час!
В основном были в парилках, бассена для взрослого человека там нет( Очень много детей  в Аквапарке было - это разражало!
Выехали в 21-00 06.03.2016г., заехали в Макдоналдс еще и бахетле (там все дорого, хотя позиционируют его как свой Казанский гипермаркет)
В Нижний приехали в 3-50 ночи, и опять нас до Ворсмы такси заказали, такси то же пришлось ждать минут 30!
Доехали норм был туман как раз, таксист медленно ехал!
В целом Казань очень понравилась, своей архитеркуторой, домами, сооружениями, аквапарком (еще бы людей поменьше там было бы, тогда бы вообще шик бы был)! Действительно Третья столица России (Нижний Новгород и рядом не стоит с этим городом)