По статистике из 10 недовольных граждан 8  обязательно расскажут своим знакомым о своем негативном опыте и лишь 3 из 10 похвалят.... Обычно я никогда не пишу отзывы, но вот решилась. Возникла необходимость отправить родителей в санаторий, подлечиться. Начала активно искать на разных сайтах и случайно наткнулась на "Ваш курорт". Ничего о них раньше не слышала, но рискнула, позвонила. Мне ответила очень дружелюбная девушка, представилась Оксаной. Как-то мы сразу нашли общий язык, очень чуткая, внимательная.... Я попросила узнать об одном Подмосковном санатории (по описанию он мне понравился, но отзывы были протеворечивые). Оксана ответила на все мои вопросы, узнала о наличии мест в санатории, но деликатно предложила мне другой санаторий - Загорские дали. Сказала, что все кто там побывал, остались очень довольны. Она специально проконсультировалась с врачом, есть ли смысл ехать туда с заболеванием, которым страдает мой папа. Врач одобрил ее выбор.
Живу я в области, поэтому ехать в Москву не хотелось, оплатила счет по безналу. На следущий день мне прислали на электронку путевку.
До сегоднешнего дня не писала отзыв, так как еще сомневалась, вдруг есть какой-то подвох? Сегодня мой муж отвез родителей в санаторий. Все просто замечательно! Родителям очень все нравится- и персонал, и обслуживание, и природа, и еда, и номер! Спасибо Оксане! 