С «Иналексом» я ездила в Анапу. Турфирм, предлагающих путешествие на наши юга, много, поэтому выбирала компанию в первую очередь по цене. Иналекс предложил 14 дней за тысячу долларов с человека (номер-люкс), двухлетней дочке путевка досталась бесплатно. Тур полностью был организован самой фирмой. Началось путешествие не очень гладко, в поезде ребенок плохо себя чувствовал, несмотря на современный вагон с кондиционерами и неплохое питание в вагоне-ресторане. К счастью, это прошло, как только мы вдохнули горячий воздух Анапы. Я не являюсь поклонницей наших отелей, но в этот раз нужно отдать должное организаторам тура и владельцам отеля – номер люкс нас полностью устроил, анимация дочке понравилась, обслуживающий персонал оказался неожиданно вежлив и приятен.