Добрый вечер! С 13.05 по 19.05 отдыхали в Светлогорске. Отдых и экскурсии были организованы ООО Бал- Тур-Сервис.Заказывали все по интернету и немного волновались, когда собирались в путь. Но наши волнения оказались напрасными. В аэропорту нас встретили, любезно все объяснили, расселили в гостинице. Нам очень понравилось сотрудничать с фирмой. Все организованно четко, без опозданий. Вся программа была выполнена.Следует отметить чуткость и внимание всех сотрудников. Выражаем благодарность экскурсоводам, особенно Андрею, нашему постоянному и очень внимательному водителю Григорию. Также выражаем благодарность сотрудникам гостиницы Раушен и коллективу ресторана, повару за вкусное и разнообразное питание.
 Про турфирму узнали из интернета. Перед поездкой долго изучали все турфирмы Калининграда. Остановились на Бал- тур - сервис сначала наверное случайно, но нисколько не пожалелии теперь будем рекомендовать её своим знакомым.