Спасибо за отжигательный супер отдых!!! казалось бы невозможным 19 августа забронировать отдых в ТУрции из Харькова, а нет! Уже думали плакать на чемоданах и отпуск не сдвинешь и уже пора "как говорится".
Везде даже друзья друзей говорили - нет 
Оперативно Маша менеджер турагентсва сработала и сообщила о том, что появились места и все получилось очень хорошо!!!))
С-п-а-с-и-б-о за хороший отель клаб марко и за супер время, благодаря вам! 
Как мы были рады и как мы хорошо отдохнули!
Кемер рулииит!