Мы с друзьями предпочитаем отдыхать компанией, при этом можем посещать один и тот же курорт не раз, если отдых нам там действительно понравился. А поскольку нас собирается вместе немало (несколько семей с детьми), то приходится всегда заранее чуть ли не за полгода искать хороший отель или апартаменты, чтобы все могли разместиться вместе и с комфортом. Недавно открыла для себя такую услугу которую предлагает свифт – таймшер. В общем, суть таймшера – за определенную сумму денег вы получаете возможность отдыхать в любое время года в конкретных апартаментах определенное количество дней. Получается вы как бы становитесь временным совладельцем понравившихся апартаментов. Обратились в свифт – таймшер там предлагают самый разный, можно выбрать и любимый курорт, можно снять апартаменты где-то далеко от цивилизации. Отдельное спасибо менеджерам компании  - ребята все объяснили детально, рассказали о преимуществах тех или иных апартаментов, посоветовали самый оптимальный для нас вариант. В общем, мы довольны и в конце августа собираемся использовать свой свифт таймшер для отдыха в Испании.