В турфирму обратились по совету знакомых, и не пожалели. Летели отдыхать с маленьким ребенком по этому было огромное количество параметров выбора отеля и места отдыха, при этом располагали не самым большим бюджетом. Работающая с нами менеджер подобрала несколько вариантов идеально нам подходящих, отдыхом остались довольны на все сто!!! Хочется добавить, что летали отдыхать далеко не первый раз, но по сервису равных турфирме ЮНИТУРС не было, сопровождали нас с момента первого посещения офиса до прилета в Москву из солнечной Греции, очень благодарна спасибо всем большое !!!