Ездили с этой фирмой в москву с океанариумом, экскурсией по городу, обедом. Нормально. Все, что надо для 1 раза — мы посмотрели. В принципе, если поедем в другой раз — возьмем побольше дней в Москве, чтобы спокойно все посмотреть и успеть. А так, в общем-то за те деньги, что мы заплатили было все как надо — и гид все время рассказывала, и автобус довез, и океанариум просто шикарный, и погода была хорошая. Еще мы были в зоопарке. Правда все было очень быстро, мы везде торопились, но зато много чего посмотрели. Так что в другой раз купим тур с проживанием в москве.