Долго раздумывали над маршрутом поездки. Решили обратиться по совету знакомых в турфирму Ирида. Они нам и посоветовали тур в Вену на 8 дней и 7 ночей. Кроме обязательной программы с обзорной экскурсией мы еще заказали экскурсию в Зальцбург на 1 день. Кроме исторических сведений, которые были, бесспорно, невероятно интересны, очень привлек пейзаж по пути нашего следования. Я просто обожаю горы! А там один чудесный горный пейзаж с озерами сменялся другим. Сделали кучу фотографий! В самом Зальцбурге гуляли по местам, где бывал Моцарт или его имя было как-то связано с ними. Очень познавательно! Пожалуй, это самая лучшая экскурсионная программа, на которой мы когда-либо были! 