Мы с мужем выражаем благодарность СТРАНОТЕКЕ за отличный отпуск в Тайланде. Боялись что взяв самый дешевый отель разочаруемся, но нет, в отеле мы только несколько дней ночевали, и вполне достаточно что только завтраки, уходишь гулять и возвращаться в отель вообще никак неудобно, тем более еда супер дешевая. Изучив вдоль и поперек Патайю мы отправились на прекрасный остров Ко Чанг всего за 720 бат на человека туда и обратно открытой датой. Провели прекрасных 4 дня. Получили массу незабываемых впечатлений ведь там совсем другая расслабленая атмосфера. В общем наш отпуск пролетел незаметно 10 дней очень мало.