В августе 2018 с Энигма-тур ездила в Прагу. Менеджер помогла подобрать тур, все подробно рассказала, поэтапно объяснила весь процесс оформления документов, порекомендовала отличный отель. Кроме Праги выбрала экскурсии в несколько европейских городов - Вену, Будапешт, Дрезден. В итоге поездка оказалась просто замечательной, до сих пор пребываю в восторге, море эмоций и впечатлений. Нигде не возникло никаких проблем, отель, трансфер, все экскурсии - все соответствовало тому как рассказали в агентстве, все отлично организовано. В следующем году обязательно вернусь в Энигма-тур за новыми впечатлениями. Всему коллективу желаю процветания и много довольных клиентов!