О турагентстве я узнала от своей сестры. Она осталась очень довольна отдыхом и высоким сервисом компании. Мы решили отправиться всей семьей в Турцию. Главное наше предпочтение было, чтобы отдых понравился нашим деткам. Сначала позвонили в офис компании, где нам вежливо ответили на вопросы и предложили подъехать на встречу с менеджером. В процессе ведения разговора, менеджер выяснила все наши пожелания и предложила несколько отелей на выбор. Мы остановились на отеле Club Hotel Turan Prince World, пять звезд, находится в Сиде. Так как нас заверили, что турфирма не в первый раз отправляет туристов с семьей в данный отель и все остаются очень довольными. Действительно так и есть!!! Отличный отель на первой линии с огромной территорией и аквапарком из 14 горок. Большая анимационная команда, которая не давала не нам скучать, не нашим деткам. Вообщем отель супер!!! По прилету на следующий день, мы отправились в турагентство поделиться своими впечатлениями и сказать огромное спасибо за проделанную работу. Хорошая фирма, отзывчивый и понятливый персонал, всем рекоммедую!!!