Одна из лучших турфирм нашего города. Вот уже 2-ой раз езжу с Географией ( на Левом берегу) . Когда-то их посоветовала моя хорошая знакомая (за что ей отдельное спасибо), с тех пор мы дружим с "Географией" .В этот раз слетали по горящей путевке в Таиланд на Пхукет,за сутки успели собраться и мы уже на райских пляжах ..... Отдохнули мы отлично! Все сложилось замечательно, впечатления незабываемы, загорели, накупались .Много зелени, очень красивый и чистый пляж и море, отель приличный и чистый ,номер просторный. Огромное спасибо за заботу !!!Ждем новый отпуск и снова придём в уютный офис Географии))