Были в Паттайе с 1 по 12 июля 2017
С Джим Тревел (Jim Travel) ездили с сестрой на экскурсии "Затерянный мир", "Аютайя".
Обе экскурсии были очень интересными. Экскурсия Затерянный мир оказалась шедевральной: пещеры с летучими мышами, жаркие и влажные джунгли, резиновые сапоги и фонарики на лбу сделали наши день! Единственное - погода решила отменить купание в водопаде национального парка - пошел сильный ливень, из-за которого в водопаде купаться было просто опасно.
Особенно понравился гид Андрей, рассказывал много всего интересного и с чувством юмора. С ним не было скучно ни секунды).
Поездка в Аютайю также была интересной. В тот день начинался праздник Большого Будды и в храмах было очень много народу и пробки на дорогах. В остальном все было отлично и интересно.
Собирались поехать на пляж танцующей девушки, уже заказали поездку, но перед самым выездом ранним утром проснулись и поняли, что ехать не стоит - был сильный дождь и небо в тучах. Поездку отменили без вопросов и не взяли никакого штрафа, что тоже очень приятно :))).

Плюс ко всему Евгений - приятный молодой человек, с которым интересно поболтать. Договорились с ним прокатиться на гору Золотого Будды. Женя приехал на машине и отвез нас. интерсная поездка не в набитом людьми автобусе.
Джим Трэвел - маст хэв, если вы собрались на экскурсию)))