Летали от этой турфирмы на курорт Целль ам Зее. Останавливались в отеле HOTEL BERNER (он четырехзвездочный). Обслуживание там весьма и весьма неплохое. Огромный плюс - отель находится совсем недалеко от подъемников, метрах в 50. Так что кататься мы недалеко ходили. Интернет есть только в холле отеля, из номера посидеть не получится. Но у нас была такая насыщенная программа, что нам и некогда было сидеть в инете). Кормят в отеле  вкусно и сытно. Нам очень понравилось на этом курорте. Будем рекомендовать друзьям!)