Первый раз были за границей. Вопросов было миллиард. Еще и Чехию выбрали, а там виза, справки, куча моментов. Спасибо за терпение! Отвечали молниеносно на все наши вопросы, инструктировали перед вылетом наверное час – от полета, до получения таксфри. Кстати, познакомились с нашего самолета с одной парой, они с нами ходили за покупками. Они были не первый раз за границей, но не знали про таксфри, было приятно подсказать бывалым. Жалеем об одном – столько лет не решались выехать и понимаем, что нужно побывать везде
 