Свекровь болела прошлой зимой и мы с мужем решили, что надо бы ей оздоровиться в санатории. Обратились в компанию putevka.com.  Менеджер посоветовал нам несколько вариантов и мы остановились на  санатории Березовый Гай. Свекровь довольна отдыхом в этом прекрасном санатории. Отдыхать было комфортно в уютном одноместном номере, питание на высоте. Санаторий имеет современное медицинское оборудование, свекровь оздоровилась, пила минеральную водичку, прошла   реабилитацию. Сейчас чувствует себя отлично.