Привет, решила с молодым человеком отправиться в Европу. Выбрали Францию. Предложений от турфирм было множество, но в Интернете мы наткнулись на компанию Fly-One.com и были пр иятно удивлены ценами на билеты. Не раздумывая мы обратились в это агенство. Стоит всего лишь зайти на сайт www.Fly-One.com, остаивть заявку и менеджер Вам перезвонит и предложит самые выгодные предложения по перелету. Мы были очень рады, что выбрали именно эту коммнаию, приятное обслуживание и билеты на все направления с весомой скидкой в 20-30%. Перелет прошел отлично, задержек никаких не было. Теперь если отправимся на отдых, будем пользоваться услугами Fly-One, чего и другим советую.