Обращались в эту компанию для организации нашего путешествия в Таиланд в января 2014 года.
Полностью соответствуют названию своего юр.лица)
сайт очень удобный, информативный, но лучше обращаться к замечательным девушкам-менеджерам напрямую.
Очень быстро подобрали нам тур и отель (по нашим много численным требованиям, как - рейтинг отеля, близость к морю, разные варианты дат).
Возможно не ехать в офис - документы выслал по электронке и оплату произвел дистанционно, через полчаса прислали подтверждение бронирования.
Обязательно обращусь в эту компанию еще не один раз
С уважением, Александр