Про турагентство Клуб Путешествий на Измайловском бульваре,  43 я узнала из интернета. Хорошие отзывы заинтерсовали, понравился сайт (живой и красочный). И, конечно,  совсем рядом с метро и троллейбусной остановкой. Добираться очень удобно и с работы и из дома. Персонал замечательный: улыбчивые, вежливые, внимательные.
Мы (с мужем) уже не в первый раз обращались к агенту Волновой Светлане. И каждый раз она выбирала нам тур быстро и безошибочно. Мы ни разу не пожалели о выборе. В октябре мы вернулись из Кипра (туроператором был Библио Глобус) на абсолютно позитивной волне. Отель Anonymous Beach нам очень понравился. Кроме того, Светлана написала в отель рекомендательное письмо с просьбой поселить нас в хорошем номере. Я не знаю,  то ли письмо было причиной, то ли что-то еще, но факт таков: номер у нас был прекрасный. Спасибо Светлане огромное за проявленное внимание. К тому же, очень порадовало небезраличие Светланы после нашего возвращения: она нашла время поинтересоваться нашим отдыхом. 
Хочу так же поблагодарить всех агентов КП за отлаженную работу этого сплоченного коллектива: во время отпуска Светланы они так же  помогали решить возникшие у нас вопросы.
Наше мнение - работу КП  и, в частности Светланы, оцениваем на 10 из 10!!!