Отдых удался! Спасибо коллективу "Тропиканка", что учли все наши пожелания и подобрали замечательный отель "Outrigger laguna" в Пхукете. Поистине райское место!Отель находится на чистейшем берегу лазурного Адаманского моря, а рядом лагуна,где можно покататься на речных трамвайчиках и увидеть настоящую выпь в камышах)Здесь любят отдыхать итальянцы,немцы,англичане.Питание отменное,на любой вкус.Тайская еда очень острая,мы просили в ресторанах блюда без специй и все равно она была островатой).Я не фанат тайской кухни и предпочитала французское кафе,где к нам выходил сам шеф-повар и интересовался нашими отзывами.Лагуна-прекрасное место для ценителей живописной природы и уединения.Если захочется встряхнуться и драйва,можно добраться на такси до Патонга(15-20 мин езды)и там мы гуляли на Бангла-роуд. Незабываемые впечатления и теплая ностальгия по сказочному Пхукету! Благодарим всей семьей отзывчивых сотрудниц за удачное знакомство с Таиландом и желаем фирме успехов!