Мое знакомство с турфирмой началось еще в 2012 году, когда я обратилась за просьбой подобрать мне тур в Испанию в офис на Белинского, и с тех пор, как говорится, мы неразлучны.Стараюсь путешествовать по 2 раза в год, и вот уже 6 год пользуюсь услугами компании.
К девочкам приходишь всегда как к старым знакомым, они всегда поинтересуются как дела, работа.
Советы менеджеров по подбору отелей, а так же рекомендации по нюансам пребывания в стране делают отдых еще лучше! Мне всегда подскажут, где выгодней поменять валюту, какие экскурсии стоит посмотреть и где их лучше купить! Одним словом - профессионалы!
Кстати, у турфирмы очень удобный сайт, можно самим посмотреть и выбрать несколько вариантов отелей, а потом посоветоваться с менеджерами, какой лучше.
Когда прилетаю с отдыха, всегда перезванивают и спрашивают как прошел мой отдых, как отель, его питание, территория вне отеля и многое другое - это очень ценная информация для других клиентов.
Хочется сказать огромное СПАСИБО Оазису и всем сотрудникам, а также побольше добрых и благодарных клиентов. Ну и ждите в гости за путевкой!