Хочу выразить огромную благодарность сотрудникам туристической компании ЭОС за настоящий отдых. В середине мая ездили с супругом в тур по Мезмаю. Ехали на хорошем, достаточно комфортабельном автобусе. Дорога длительностью около четырех часов прошла незаметно, поскольку нас развлекал гид Максим. Когда приехали в Мезмай то и здесь Максим показал себя как настоящий профессионал – подробно и интересно рассказывал о всех особенностях ущелья. Меня лично очень поразила красота этого места – как раз зацвел жасмин ( впрочем как и много других цветов) и было приятно идти среди всего этого буйства красок.