Добрый день! Вначале думали слетать в Дубровник. Но Виктория и Елена мне предложили другой вариант- соседнюю Черногорию. За что им на самом деле огромное спасибо! Номер был в Villa Grand. Отдых был шикарным! Спускаешся от отеля, по левую сторону супермаркет где есть всё необходимое. Если пройти ещё чуть вперёд и повернуть направо, то буквально через минут семь попадаешь в старый город. Если его обогнуть слева, то ты уже попадаешь на пляж. Так что всё рядом.
Съездили на местном автобусе до Свети-Стефан (1,5 евро в один конец) . Это стОило увидеть. Ну а на субботу было запланировано плавание по Бока Которской бухте (50 евро) . С остановкой на обед в ресторанчике на пляже (еда оплачивалась отдельно). При желании (за 5 евро) , можно было сплавать в голубую пещеру. Многие, в том числе и мы , согласились и ни капли не пожалели. Там всем можно было поплавать в этой голубой, как будто бы подсвеченной снизу воде. Отдельное спасибо гиду Елене за это Пиратское путешествие. 
В принципе одни только плюсы. По началу, конечно, смутил этот совмещённый душ. Но и к нему можно приспособиться. 