1. Фирму порекомендовали знакомые. Сайт очень понравился, сразу так распологает к себе.
2. Офис вообще расположен в Израиле, поэтому все общение происходило прямо из дома по телефону и интернету.
3. Оценка персонала - очень высокая. Сервис очень отличается от привычного нам российского уровня. Девушки были так заботливы и приветливы, как будто мы их родственники.
4. Проблем, собственно говоря, не было, поэтому оценить степень их решаемости затрудняюсь.
5. Да! как только мы вернулись домой и оказались около компьютера - девочки  с нами связались, все подробно узнали, поблагодарили нас путешествие, а мы их - за сервис. Думаю, что в будущем году обязательно к ним вернемся.