Я только приехала из Абхазии.. Посетила много потрясающих  мест, несмотря на то , что этот народ пережил войну, он не обозлился, напротив , удивительно чуткий народ. Есть проблемы в сервисе,но не везде,думаю, все зависит от хозяина того или иного заведения. Претензии к Апсуа туру, только одно: кассиры , распространяющие билеты не предупреждают о возможных дополнительных расходов.Пасека, тарзанка , это все доп. расходы, соблазнов много, а деньги в гостинице оставили. И еще , банковские карты не все меняют, да и то в нацбанке. Очень неудобно. Чтобы обналичить поехала в Адлер. А так ,меня  потрясло все:природа, люди,наш экскурсовод, Нала, удивила меня своим  безмерным патриотизмом, она с такой гордостью рассказывала о истории и  традициях своего народа, что у меня сердце защимило. Очень грамотно ,интересно провела экскурсию. 