Собрались с моим мужем, тогда еще молодым человеком на отдых. Планировали лететь по какой нибудь горящей путевке, так как бюджет ограниченный. В итоге нашли сатй level travel и залипли на нем, очень много вариантов интересных путевок было. В итоге остановили выбор на Тайланде, так как горячо любим эту страну. На сайте есть удобный календарь цен, который показывает когда вылет самый дешевый. Забронировали тур, ввели данные карты, деньги списались после подтверждения от отеля. получилось быстро и без выездов в офис агенства!