Обычно не пишу отзывы, но в этом случае не могу не выразить свой восторг и благодарность "Золотому кольцу Карелии"! Качественное сопровождение от начала до конца, внимание, искренняя и "скорая" помощь во всех внештатных ситуациях, очень очеловеченный и индивидуальный подход во всем!!! Прекрасно составленная программа, квалифицированные экскурсии и экскурсоводы, и конечно - самая главная жемчужина в карельском ожерелье-наша Анна- гид, умница, душевный, светлый человек, прекрасный специалист с кладезем знаний!!! Огромное спасибо всем, кто с нами работал -Виталию, Виктору, Андрею, Жене, Наталье- всем. Ваша общая заслуга еще и в том, что наша группа сдружилась, и нам было комфортно в вашем "золотом кольце" внимания и заботы!