Обращалась в эту турфирму уже три раза и буду обращаться еще!  Турагент Наталья подбирала нам 2  тура по Краснодарскому краю и крайний тур заграницу -  очень быстро  тур был подобран  под наши непростые требования )) ездили отдыхать  за границу с двумя детьми первый раз...Информация по туру была предоставлена в полном объеме и в короткие сроки...Отдыхом остались очень довольны! Наталья вела нас от поиска тура и оформления визы и вылета до прилета в Россию. Спасибо огромное за Ваше терпение и профессинализм ! ))