Решила новый 2015 год встретить в Египте, и чудом успели забронировать последнее место на рейсе. Отдыхала я в отеле под названием Rehana Royal Beach Resort & SPA 5*. Впечатления, конечно, от отеля остались не самые лучшие, еды мало и не особо вкусная, уборка в номерах вообще не их конек :) Что уж говорить о новогоднем банкете..... Слышала от постояльцев отеля, что не так давно отель был гораздо лучше во всех планах, но ничто не вечно!)))Но для меня это не было проблемой,тем более, что я понимала как мне повезло,что я вообще оказалась в Египте, выбирать особо некогда было. Я прекрасно отдохнула, встретилась с друзьями,так что можно сказать Новый Год встретила на УРААА!!))))Спасибо компании "Поехали" ,в 2015 году я так же с вами!!)))