Хочу поблагодарить сотрудников детского лагеря “Робинзонада” за их работу. Это реально что-то невероятное они делают для детей. Я отправила на 3 смену своего сына по программе “Путь джедая” с изучением английского языка. Моему ребенку 11 лет. И ему очень понравилось. Столько впечатлений получил, подтянул английский и нашел новых друзей. Вернулся загоревший, подтянутый и счастливый. Кстати, с инструкторами мы смогли пообщаться, когда приезжали на родительский день. Очень внимательные и профессиональные ребята. Очень впечатлила и выставка идей. Это действительно круто! Рады, что наш ребенок провел кусочек лета в такой атмосфере.