Мы вот только вернулись из поездки. Писала отчет о туре и заодно решила написать отзыв отправляющему агентству.
До того, как взять тур мы обошли все агентства в округе-проводили маркетинговое иследование:) Чем подкупило агентство  Горячие туры -Лианозово, так это тем, что они доступны 24 -часа в сутки. Т.е. ты всегда знаешь что если что случится менеджеры будут доступны. Я даже проверяла позвонив около 10 вечера, правда трубку берет дежурный менеджер из их управляющей компании, а не тот что с вами общался. Ещё есть отличие по цене, т.е. в других агентствах нам почему-то предлагали цену ваше, чем в "Горячих турах". Поэтому прежде, чем купить тур спросите в разных агентствах цену, а берите тур всё же у проверенного агентства, а то экономия копейки , а ведь можно и не уехать вообще. В общем рекомендую их!