Автобусный тур «Блеск Империи» (с 29.10 по 03.11.2017) позволил нашей семье буквально за несколько дней посетить 4 прекрасных города: Будапешт, Вену, Прагу и Дрезден. Каждый город по-своему замечателен, об их истории и настоящем нам рассказывали гиды – настоящие профессионалы своего дела. Кроме обзорных экскурсий, которые входили в стоимость тура, можно было воспользоваться дополнительными, из которых наибольшие впечатления оставили прогулки на теплоходах по Дунаю в Будапеште и по Влтаве в Праге – вечерний вид с воды на эти города незабываемый!
Организация тура была на 5 баллов. Хочется выразить огромную благодарность нашему гиду Андрею Доронину, который сопровождал нас в течение всего тура, рассказывая о странах и городах, которые мы проезжали. Он всегда был готов помочь нам, отвечал на любые наши вопросы (как куда добраться, где поменять деньги и т.п.).
Данная поездка оставила только приятные воспоминания и положительные эмоции. Я могу с уверенностью советовать туристические услуги компании «Петротур», умеющей грамотно организовать подобные туры и имеющей в своем составе опытных и внимательных гидов.