Добрый день!
Хочу поделиться своими впечатлениями и зарядить позитивом всех, кто планирует зимний отдых с *4 мили впервые ;)
О поездке в Приэльбрусье, расскажу подробно, пытаясь заранее осветить все возможные вопросы и развеять напрасные сомнения! Писать буду много, но надеюсь этим и будет полезен мой отзыв! :)
1* Сборы)
Я очень боялась замерзнуть в горах, так как по прогнозам, там нас ждал жуткий мороз до -25! Но, переживания мои были напрасны и два чемодана шерстяных свитеров можно было не тащить! ))
Вся горнолыжная одежда, рассчитана на сохранение тепла, которое отдает ваше тело при движении, а двигаться приходится много! Соответственно, тепла образуется столько, что вам становится даже жарко! Кроме того, в хорошую погоду, солнышко на вершинах не только светит но и прилично греет!
2* Дорога)
Длительность пути до Чегета из Краснодара от 8 до 10 часов-не мало!!! и мысли о том, что же я буду делать все это время в автобусе и как все это пережить, заставляли напрячься!
Мы сели в автобус в 23/30. В салоне было очень комфортно-тепло, чисто, хорошо пахло, играла приятная музыка, улыбчивый водитель произвел впечатление надежного и опытного человека!
Пока разместились, познакомились с соседями, обсудили программу тура и сделали первые фото прошло около двух часов, а в пол второго ночи, глаза закрываются сами по себе где бы ты ни был. Уснули. Проснулись уже подъезжая к месту назначения, где-то около 8 часов.
Обратный путь оказался еще более легким, в обсуждениях проведенных выходных с людьми, которые успели стать хорошими приятелями, время пролетело очень быстро. А подборка фильмов была настолько классная, что порадовала даже бывалых киноманов!
3*Проживание)
Нас заселили в тургостиницу *ЧЕГЕТ- без каких-либо проблем и долгих ожиданий в холле. Заполнил анкету и получил ключи от номера. Гостиница большая но простая, старенькая или так сказать с историей!))
Создалось впечатление, что я попала на одну из горнолыжных турбаз о которых так много рассказывала мама в своей молодости)) В номерах есть все необходимое для бюджетного туриста (но не более того!) В общем-жить можно. Завтраки как в детском лагере-вкусные, сытные и простые.
4*Самое главное)
Отдохнули два часа, переоделись и наш водитель отвез нас на поляну Азау. Ехать до нее минут 10 буквально. Опытные спортсмены, могут никуда не ехать и катаются прям тут-на *Чегете (для новичка, Чегет слишком крут).
Уже по дороге к склону, от автостоянки до первого подъемника, есть возможность зайти в один из многочисленных пунктов проката снаряжения и взять в аренду все необходимое. Стоимость аренды доски и ботинок-500р/день, тоже самое с лыжами.
На самой поляне расположился так называемый *лягушатник)) - достаточно пологий склон для тренировочных катаний начинающих. В первый день, мы катались там.
Можно нанять инструктора за 1500р./час, можно учиться самостоятельно.
Впечатлений масса-первые падения, первые маленькие успехи, а какая красота вокруг!!!
Это природное великолепие не описать словами! Белые вершины, местами разрезают, темные каменные пики, а совсем вдалеке, виднеются голубые края ледников. Свежий, морозный воздух, разряжает дымный аромат жарящихся шашлыков в ближайших кафешках, которые плотным кольцом опоясывают поляну. Тут, обязательно попробуйте горячий глинтвейн и национальные хычины с картошечкой или мясом!
Второй день, более продуктивный -катаешься, катаешься, катаешься!
Ски-пасс на весь день стоит 1600р., на пол дня 1200р., а туристический (он позволяет также подняться на самую верхнюю станцию, но всего один раз) стоит 800р. По пути на верхнюю станцию Гара-Баши, нужно сделать две пересадки на станциях Кругозор и Мир.
Чем выше поднимает вас вагончик, тем больше захватывает дух от невероятных видов! Ты как будто попадаешь в сказку, снежный мир - белый, светящийся и переливающийся на солнышке! От величия этих гор теряешь дар речи и чувствуешь себя маленькой песчинкой! А глядя на пролетающие сверху в низ яркие точки на лыжах или досках заряжаешься таким задором и драйвом, что устоять на месте просто не возможно и ты срываешься вниз, вслед за ними.
И пусть что-то не получается и 80% времени на склоне ты проводишь лежа на снегу, это-не мешает быть тебе самым счастливым человеком на свете в этот момент! Такую неподдельную радость в последний раз, я испытывала в детстве, а это чувство дорогого стоит!
5*Вечерний досуг)
Вернувшись в гостиницу после катания и немного отдохнув, душа просит хлеба и зрелищ:) Все это-можно получить далеко не отходя от "Чегета".
Заручившись рекомендациями местных жителей, мы посетили несколько отличных заведений за время нашего отдыха.
Безумно вкусно поужинали в кафе Когутай. Приветливый персонал, уютный зал с камином и живым огнем, очень вкусные первые и вторые блюда из баранины, рыбы, овощей , приемлемые цены - порадовали нас! Ночной бар *Капитан Пить -встретил неформальной обстановкой и горячим чаем в качестве приветственного комплимента. После 24 часов, двери клуба закрываются и вечеринка продолжается для тех, кто успел вовремя прийти, под игру современного диджея! А вот двери рок бара Deep Purple, открыты для всех желающих и после полуночи. Тут- громкие песни и зажигательные танцы переносят вас в свободные рокенрольные времена. Веселья в этом баре- через край!))
Если же вы хотите провести вечер на воздухе, вас порадует большой ледяной каток прям во дворе тургостиницы. Всего 150р. и целый час вы катаетесь под музыку на подсвеченном ледяном блюде, получая массу удовольствия.
А еще, можно вдоволь насмеяться и получить очередную порцию адреналина прокатившись с горы на надувных санях, так же не выходя за пределы гостиничной территории.
6* Итог)
Отбросьте все сомнения и в самое ближайшее время отправляйтесь в этот снежно-волшебный край!
Получайте заряд бодрости, радости, веселья, вдохновения и прекрасного настроения на долго!
7* Личная благодарность)
От всей души благодарю компанию "4 мили " за то, что дарят людям возможность увидеть такую красоту и побывать в таком необыкновенно сказочном месте.
Спасибо вам, за наши положительные эмоции! Спасибо вам, за ваш высокий профессионализм и удивительно душевный, индивидуальный подход к каждому клиенту!
Желаю вашей компании успехов и процветания!
Теперь мы везде - ТОЛЬКО С 4 МИЛИ!!!!!!!!!!!!!!!