Я прочитала отзыв и ответ по отдыху в Испании и решила написать. Мне кажется все-таки должно быть как то все порядочнее что ли. Мы отдыхали в апартаментах в Испании от фирмы Инвест-Марвик. Визы нам сделали в обычном режиме, примерно за неделю, по прилеты в Барселону встретили в аэропорту четко и без проблем. Трансфер конечно не очень близкий, примерно 2,5 часа, но по дороге нам рассказывали про историю Испании, места, которые мы проезжали и в общем не заметили, как доехали. Получили ключи в офисе и заселились. Отличные апартаменты, с частичным видом на море, чистые и аккуратные. Все работало отлично и вода горячая была всегда. Мы не первый раз так отдыхаем и знаем, что в Испании горячая вода подается через водонагреватель. И, если, например, включить горячую воду и постоянно держать открытой, стирать, потом долго мыться или еще что, то подойдет момент, когда пойдет только холодная вода и надо подождать пока титан нагреется. Надо заметить, что если у нас появлялись бытовые вопросы, то принимаюшая фирма или сотрудники Инвест-Марвик всегда очень оперативно реагировали и помогали все решить. Мы также ездили на экскурсию в Морелью и Валенсию. Везде было очень внимательное отношение к нам и экскурсии были очень интересные. Всем рекомендую такой отдых в Пенисколе и через Инвест-Марвик. 