Уважаемый, Андрей. Прочитала ваш отзыв о турфирме Мэвэрик - тур, я летаю от них четвертый год подряд и не по одному разу, знакома со всеми девочками, которые там работают, то что Вы пишите о них это полный бред.Да у них иногда летом подрабатывают студенты, но девочки, которые работают давно всегда им помогают  если видят , что что то у них не получается пытаются исправить.Вы наверное не совсем понимаете смысл их работы и как я поняла вы выбрали именно тот отель, который вам предложила "студентка".Что касается Натальи, она всегда помогает в выборе отеля очень професcионально и мы ниразу не разочаровались в отдыхе, причем побывали уже во многих разных странах и она всегда давала нам полную информацию о  курортах и отелях и не разу нас не подводила, Екатерина тоже очень хороший менеджер с ней мы тоже общались, они всегда работают слаженно в этом наверное и есть их большой плюс, они помогают друг другу.Я тоже обращалась во многие фирмы нашего города и была крайне удивлена отношением менеджеров других агентств, причем в худшую сторону.А что касается ответа на звонки других туристов, то тут им нет равных, всегда ответят на все вопросы,и не бросают своих клиентов после того как оформят тур, как в других агентствах деньги отдал и отвали. В любое время дня и ночи они готовы помочь, говорю об этом потому как была ситуация у моей сестры, она приехала в аэропорт (летели на отдых впервые)и не смогли найти стойку для регистрации на рейс (аэропорт был Домодедово), они позвонили на их сотовый время было примерно 3 часа ночи и им ответила Наталья и помогла по телефону найти стойку для регистрации,я хочу сказать не в каждом агентстве по ночам работает телефон и не каждый будет посреди ночи отвечать на глупые вопросы туристов.Я думаю у Вас сложилось не правильное впечатление о туристической фирме Мэвэрик тур и о менеджерах, которые в ней работают. Я сама работник крупной организации и большая часть наших сотрудников доверяют свой отдых именно этой турфирме и всегда остаются довольны результатом их работы.Поэтому всем рекомендую Мэвэрик-тур. У них, кстати, недавно офис в Добром открылся на ул. Соколова Соколенка, что для некоторых тоже удобно. Обращайтесь в Мэвэрик, не пожалеете)))