Удивительная сказка началась для меня,моей жены и друзей 2-го января 2019 года.В аэропорту встретил трансфер без всяких проблем примерно в 20-00.до Капаоники путь занял 4-5 часов по красивейшей дороге в горах. Поселили нас в городке Брзече,чему мы удивились,но в последствии оказалось прекрасно,без суеты,без шума и гама,если не считать расходы по доставке нас к трассам. Шикарные горы,прекрасные трассы,удивительно добрые и приветливые люди,особо хочется отметить местную кухню и местное вино-нет слов! Эти прекрасные воспоминания останутся с нами навсегда.Особо хотелось бы отметить работу сотрудника Igmar Group Игоря владеющего русским языком,который оказался для нас проводником во всех наших проблемах.Честь и хвала ребята! Хотим назад в гостеприимную Сербию! СПАСИБО!!!