В декабре 2012 г. впервые отдыхали на Канарах. Раньше мы зимой обычно ездили в Египет, но в этом году в Египте напряженная политическая ситуация, и мы решили поехать в другое место. В турагентстве 7 Travels нам подобрали тур на Тенерифе, при этом агент Ольга внимательно учла все наши капризы, и, кроме того, заявила, что их условия - самые выгодные. Цена была действительно невысокой, но мы все же зашли (или позвонили) еще в несколько агентств... Не знаю, как Ольга сумела это сделать, но оказалось, на самом деле в других местах за тот же тур нам называли цену на 5-10 тысяч руб. выше. Это была наша первая радость - хорошее турагентство. А дальше - с легкой руки турагента - все пошло еще лучше. Когда прилетели на Тенерифе, встречающая гид от TEZ-tour обрадовала нас тем, что нам заменили отель: вместо хорошего Iberostar Torviscas Playa 4* нас поселили в еще лучший - Iberostar Anthelia 5*. Это была вторая нечаянная радость - шикарный отель. Отдохнули отлично: прекрасная погода, отличные пляжи, интересные экскурсии, особенно нам понравились гиды от TEZ-tour Мариан (экскурсия на вулкан Тейде) и Кристина (экскурсия на остров Ла Гомера). Шенгенские визы нам дали на полгода, так что весной думаем еще куда-нибудь съездить - и обязательно через 7 Travels! Спасибо за хороший отдых! Теперь мы - ваши постоянные клиенты :)