Собралась ехать на море. Для подбора тура обратилась в данную турфирму. Придя туда сразу уловила специалиста, что мой бюджет такой-то и что еду одна. Специалист-Анастасия Шебалова сразу подобрала несколько вариантов, рассказала + и - каждого из них. Я выбрала Сочи, отель "Бархатные сезоны". В процессе оформления никаких трудностей не возникло. Боялась, что возникнут трудности в ходе самого путешествия, т.к. первый раз поехала одна, но нет, все супер. В Сочи сразу же встрелили и отвезли в отель. При выезде точно так же отвезли в аэропорт. Нерпеменно обращусь в данную турфирму и в следующий раз сама и также посоветую друзьям.