Хотим поблагодарить турагентство Свифт за отличный отдых. Нам с мужем за 50. Вроде как сад, огород, больше ни чего уже и не надо. У дочери было день рождение, пошли выбирать ей подарок в Еремель. Там к нам подошли молодые люди и предложили прийти на презентацию и розыгрыш подарков. Сначала не особо было желание пойти, но все таки потом решили сходить. Сходили не зря, приобрели путевку в Чехию. Шикарная, красивая страна. Прага великолепна своими достопримечательностями. Там мы увидели очень много туристов нашего возраста. На самом деле так надо встречать старость. Теперь будем стараться ездить чаще. В турагентстве теперь уверены, хотя сначала были сомнения, до самого прибытия в Прагу. Сомнения исчерпаны, хорошее настроение прибывает. Спасибо молодым людям, что заметили нас и не прошли мимо. Спасибо нашему гиду в Праге, для новичков прямо правая рука.
Исемгуловы Марат и Альфия.