Наша семья три раза брала автотуры на Чёрное море через турфирму "Одиссея'. Два раза мы ездили в поселок Ольгинка Туапсинского района Краснодарского края, а в этом году мы побывали в Судаке. О путешествиях остались только приятные впечатления, начиная с покупки путевки, что просили, то и получили, никакого навязывания дополнительных услуг или более дорогой путёвки, заканчивая прибытием домой. Сроки соблюдались, о всём нас предупреждали и напоминали. По приезду на место отдыха нас встретили хозяева мини- отеля. Сразу заселили в чистый номер- всё как и обещали в турфирме. Отдых проходил спокойно и без забот. Домой мы вернулись отдахнувшие и в хорошем настроении, чему поспособствовали и водители автобуса, никаких задержек в пути, словно и пробок нет! Стоянки были частыми, была возможность выйти размяться. Так что хорошие впечатления остались до сих пор и я думаю мы и в следующем году обратимся к услугам этой тур фирмы ещё раз.