Здравствуйте, хотим поблагодарить турагенство "Моя планета", за прекрасные 2 недели в Анталии. Мы только что вернулись всей семьей( я,жена и двое детей) с отдыха. Менеджер развеял наши опасения насчет того,что с детьми отдыха не получится,что они чем-то отравятся,перегреются и так далее. Порекомендовал нам тот же самый отель в Анталии,в котором сам отдыхал прошлым летом,подробно рассказал нам о нем,показал фотографии номеров и территории отеля. Мы решили, что так и быть, рискнем. И не прогадали. Отель действительно оказался замечательный,со всеми удобствами, с живописным видом. в окнах. Детей все время занимали аниматоры, вопреки нашим страхам, они ничем не отравились, питание в отеле было разнообразное, всё свежее. Мы с женой тоже не скучали.Посетили несколько отличных ресторанчиков, ездили на экскурсии, купались в море, ходили на шоппинг, Отдых был расписан по часам. Вернулись все довольные,загорелые, дети даже не хотели уезжать. Вобщем, спасибо турагенству " Моя планета" за великолепный отдых. Следующий отпуск будем планировать с Вами.