Услугами фирмы 1001 тур пользовалась впервые. Они прошли мой мониторинг по горячим предложениям в сочетании лучшая цена-качество. Правда, того предложения, ради которого мы ехали заключать договор в офис не оказалось, но были предложены хорошие альтернативы. В результате мы слетали авиакомпанией Emirates по цене чартера, нас встретил трансфер -джип шевроле тахо, отель соответсвовал заявленным пожеланиям, документы были в порядке и поездка очень понравилась. У них были лучшие предложения в сегменте, выбор следующей поездки буду начинать с изучения предложений их сайта. Офисов 1001 тур в Москве много, можно выбрать ближе к дому-работе.