От имени семьи Дрюковых хочу выразить благодарность турфирме Русские курорты и в особенности ее менеджеру Дарье из московского офиса за хорошо подобранный санаторий в Кисловодске и за быструю, оперативную и профессиональную организацию поездки.

О том как происходило преобретение путевки:
Узнал о турфирме из интернета, когда искал санатории кисловодска.
Сначала позвонил в их Кисловодский офис, проконсультировался, так как думал что на месте отдыха должны знать курорт лучше. Потом позвонил в московский офис, попал на менеджера Дарью. Оказалось, что она знает о Кисловодске и тамашних санаториях не меньше.
Она мне доходчиво объяснила где, что лучше лечат, какие санатории хорошие, а какие просто завышают цены и в результате подобрала санаторий, который мне понравился по всем критериям.
Забронировал, оплатил. По приезду меня встретил представитель компании Русские курорты в аэропорту, бесплатно отвез в санаторий, помог разместиться, вообщем все как заграницей.
Во время отдыха познакомился еще с несколькими людьми приехавшими через эту фирму, вообщем то все были довольны.
Теперь буду пользоваться услугами этой фирмы и рекомендовать друзьям.
С уважением, Игорь Дрюков