Не совсем из зимы конечно, вылетали мы 10 апреля, но когда мы поднимались по трапу снег лепил хлопьями. Отель оправдал самые лучшие наши ожидания. Мы прибыли ночью и в таком полумраке отель выглядел по истине райским уголком. Первое что ударило нам в нос так это пьянящий аромат петуний, растущих вдоль каждой тропинки отеля. Все тропинки и бассейны подсвечиваются, искусственные водопады шумят а на каждом углу ненавязчиво играет арабская музыка. Невероятные запахи кальянов и лавок с восточными специями, и прочими товарами за которыми даже нет смысла ехать в город, все доступно прямо в отеле, недорого и с лихвой. Питание хорошее, разнообразное иногда конечно экзотическое. Так в своем курином супе я обнаружила кусочки ананасов)))) что касается самой больной для меня темы-отравлений. Их не было. Даже намека на малейшее несварение, адаптацию желудка к другой пище,воде не было. А ЖКТ у меня проблемнее не придумаешь. Минус отеля-платный вай фай даже на ресепшене. Два пляжа-кораловый и песчанный, пешком не дойти, только автобусы по графику. Проблем с этим не возникает, так же как и со свободными местами в автобусе. Не хватает мест, тут же подходит второй автобусик. Я полностью довольна отелем, его для нас выбрал именно Вотпуск. Если еще раз соберемся в Египет то только С Вотпуском и только в Киросейз!