В турфирме Дан покупали путевку во Вьетнам.Отель нам подобрали  dessole sea lion mui ne ставит себе 4+ ,я бы ему 4* только поcтавила. Постельное белье чистое. Мебель пошарпана. Стаканы в баре пластмассовые и тоже пошарпаные. По порядку. Перелет 8 часов 35 минут из Челябинска. Аэропорт Камрань не большой заблудиться нельзя! Дорога от аэропорта до отеля заняла 3,5 часа. По дороге делают одну остановку в кафе. Отель dessole sea lion mui ne 4* находится в деревне Муйне. В 20ти минутах езды от города Фантьет. Курорт спокойный. В основном отдыхают семьи с детьми. Пожилые пары. Отели в основном расположены на первой линии. При выходе из отеля есть прогулочная дорога с магазинами, кафе, сувенирными лавками. Отель работает по системе все включено. Отдыхают Русские. Молодежи практически нет. Питание - хорошее. Выбор не большой. Но для нас, русских туристов, есть изыски. Это крокодил, лягушки, кальмары, криветки, мидии. И основная еда: рыба, курица, сосиски - не соевые. Суп есть каждый день на обед и ужин. На завтрак омлет, яйца жаренные, блины, оладьи. Из фруктов питая(драконий глаз), папайя, маракуя, бананы. Сладасти не такие вкусные, как например в Турции или Египте.Детское питание - это каши на завтрак и фас вуд на обед и ужин. Голодными не останитесь. Еще на обед дают мороженное. Из алкоголя, пиво. Вино. Ром. Виски. Бренди. коктейли. Импортный алкоголь платно Территория отеля не большая. Но погулять можно. Два бассейна: тихий и где проходит анимация. Кстати про анимацию. 7 ребят, говорят на русском, очень активные. Весь день проводят конкурсы для детей и взрослых. Каждый вечер детская дискотека и за тем взрослая/ шоу взрослое)))) Пляж. Пляж не большой. Песочек. Сейчас еще есть волны, говорят что с ноября они закончатся, вода теплая. Когда волны не большие, то на пляже мелко и дети заходят в море спокойно. Вроде вот. Отель хороший.