я  воспользовалась услугами турфирмы - .приобрела  поездку на Кипр. Осталась довольна туром и сервисом представленным непосредственно на острове - доставка до аппартаментов и предоставленные условия  в аппартаментах-заказ и доставка продуктов. В этом году обязательно воспользуюсь услугами только этой фирмы. Еще понравилось отношение после поездки , соттрудники были внимательны и опросили какого было качество предоставленных услуг- я оценила работу сотрудников на 100%. Спасибо всем за внимание   