Отдохнули замечательно в Шарм-Эль Шейхе отель был Sheraton Resort 5*!
Погода была хорошая, море теплое.Територия отеля,
действительно очень большая и красивая, много баров и бассейнов, но
почему-то не было ни одной водяной горки. Шеротон,как оказалось, состоит из
3-х частей : Шеротон Мэйн (главный, самый крутой, который показывали на
фото!), Шеротон Резорт (куда нас и поселили, состоит из бунгал)и Шеротон
Вильамс (так и не понял что такое). Резорт, конечно,дотягивает лишь до 4*.В
номерах довольно скромно, хотя и все что надо было и работало.Нет, нехватало
потолочного освещения - его просто не было,а были только три настольные
лампы , ватт по 40, так что читать вечером было проблемматично.Питание
довольно разнообразное, но часто приходилось за что-нибудь бороться, то мясо
закончится, то чай- надо ждать, но голодными не оставались и ни разу не
отравились. Пляж песчаный и чистый,много столов для наст.тенниса-очень
кстати, анниматоров хватало только на организацию пляжного волейбола, за что
им большое спасибо.Так что в принципе нас все устраивало.
Загорели, накупались, а это главное!!!
Спасибо за внимание, Светлана и "Аквамарин-тур"