Нам порекомендовали фирму "Роза ветров КМВ" наши друзья которые остались очень довольны отдыхом. Мы так же решили обратится за помощью в организации тура в данное агентство, и не пожалели! К нам отнеслись очень внимательно, подробно и профессионально рассказали нам куда можно поехать, мы выбрали Турции так как отдыхали с маленькими детками. Ощутили полное участие и заботу со стороны турфирмы нам было дополнительно заказана детская кровать, коляска, подогреватель для детских бутылочек стоял у нас в номере зарание, так как наш менеджер заказала все за долго до нашего приезда и все это было БЕСПЛАТНО! Мы не успевали подумать а для нас уже все сделали!!! Вот так работает эта фирма скажу вам честно она лучщая в городе Пятигорске! Выбирать вам ну лучше послушайте опытных туристов таких как мы и идите сразу к проверенным людям таким как "Роза ветров КМВ"