С уверенностью могу поставить твердую десятку данному туроператору. Прекрасно организовали нашу поездку, наше сафари в Африке. Нам с женой очень нравится дикая природа, флора и фауна, много чего читали, смотрели про Африку. Но одно дело смотреть видео в интернете, а другое дело увидеть это все собственными глазами. Такую крутую поездку подарили нам с женой наши дети. Мы пенсионеры. И это наверное одни из лучших эмоций, которые мы испытали за последнее время. Хотя мы стараемся путешествовать, во многих странах были. Но в основном это был культурный отдых - это наше первое и, надеюсь, не последнее сафари.
У нас было 4 дня в Танзании, посетили несколько национальных парков, это Тарангире, Серенгети и кратер Нгоронгоро. Очень много животных увидели, прям вблизи возле наших джипов, на которых мы ездили по саваннам и джунглям. Таких животных, и то не всех, мы раньше видели только в зоопарках.
А еще местных жителей увидели, пообщались с ними, попали как раз на какое-то их празднование в деревне. Было интересно понаблюдать за всем этим действом. Попробовали их еду.
В общем, весело провели время и компания, наша команда туристов попалась очень хорошая, дружеская атмосфера.
Гид Гиацинт очень профессионален. Знает досконально свою работу, всегда хотелось слушать.
Скучно не было.
А после сафари мы отправились еще на пару дней на Занзибар на пляжный отдых. Отдохнули в общем душой и телом. Спасибо детям, спасибо туроператору за прекрасную организацию данного действа.