Пользовалась услугами «Сезонии»  когда покупала тур в Тай. Поисковик туров на сайте на самом деле хороший, разобралась без проблем и засела за подбор – вариантов много, т.к. покупала по раннему бронированию за 2 месяца. Из больших плюсов – можно отобрать отели по рейтингу туристов, из минусов – есть описание наверно 95-97% отелей, поэтому по некоторым приходилось искать описание самостоятельно на букинге. Отправила с сайта заявку минут через 10 перезвонили, сказали что все актуально, можно покупать. По оплате и документам все стандартно – приехала, оплатила, получила договор. И стала готовиться к отдыху, а если точнее – то пропало все настроение работать: ) Слетали в Тай отлично! Сынишка на море впервые – впечатлений и эмоций море!: ) Агентство «Сезония» понравилось – все просто, быстро решают вопросы и удобный сайт! Так что в следующий раз снова через них полечу!