сбюфюелше янрпсдмхйх! онгдпюбкъел бюя я опюгдмхйнл дмъ рспхярю фекюел бюл рбнпвеяйху сяоеунб х сдювх бн бяел! нцпнлмне яоюяхан гю днярюбкеммне сднбнкэярбхе йнрнпне лш онксвхкх  нр онегдйх "кчахлюъ тпюмжхъ" нянаеммн унрхл нрлерхрэ нркхвмсч пюанрс цхдю ьнунбни кчях. лш аеяйнмевмн пюдш врн ясдэаю мюя ябекю я щрхл цхднл- напюгнбюммю, слмю, рюкюмркхбю опнярн векнбей мю "ябнел леяре". акюцндюпъ еи лш ярнкэйн сгмюкх х онбхдюкх! яоюяхан нцпнлмне!  мюдееляъ врн еы╗ ме пюг напюрхляъ б бюьс йнлоюмхч гю мнбшлх рспюлх.