Выражаем искреннюю благодарность менеджеру Дарье.Вы уникальный человек и с вами очень приятно вести беседу.
В Тайланде я оставила сумку с загранником и деньгами. Мы были в полном отчаянии, еще и в первый день… Обратившись к гиду пегас Анжеле не получили помощи и впали в уныние.Вовремя вспомнили про экстренную связь и были безумно рады услышать ваш голос!Четко, грамотно, спокойно был разъяснен порядок действий. Мы за день оформили свидетельство и в тот же вечер отправились отмечать) Хотелось бы добавить что вы еще и очень хороший психолог. По поводу отдыха - отель очень удачно расположен, сервис хороший, красивые уютные номера, экскурсия от пегаса не понравились своей не организованностью, брали у местного бюро три экскурсии было очень весело и интересно, почти каждый вечер гуляли до волкинг стрит (улица совсем небольшая хоть и центральная!), ездили на острова, привезли очень много фотографий и впечатлений! Спасибо за отличный отдых и поддержку!