Огромное спасибо, хочу сказать турагентству Сафари Тур, в частности Александре! Спасибо , за ее профессионализм,хорошее отношение и приятное общение! Мы только недавно вернулись из солнечного Таиланда. Отдых прошел на славу. По прилету Александра позвонила, поинтересовалась все ли нам понравилось, как все прошло! Было очень приятно. Вместе с Сашей мы подобрали отель,посмотрели расположение, выбирали делюкс, а заселили нас в виллу, в чем заслуга Александры, так как мы молодожены и она везде это указывала)))) В общем в это турагентство мы будем обращаться к и рекомендовать друзьям! Спасибо” 