В этом году я два раза воспользовалась услугами турфирмы «Одиссея». Оба раза ездила в Судак. ОЧЕНЬ! понравилось. Про Крым писать не буду. Что писать, есть , что посмотреть. А какое море…. . Проживание прекрасное, питание в столовых очень дешевое. Второй раз , мы ездили с 11 по 24 сентября, в автобусе была сопровождающая Тамара Ивановна. Спасибо огромное за приятное времяпровождение. Водители, ПРОСТО АССЫ, МОЛОДЦЫ! Остановки через каждые 3,5 – 4 часа. В автобусе кипяток, чай, кофе. На обратном пути прекрасная фильмотека отечественных комедий. Муж ездил в такую дальнюю поездку автобусом первый раз. Сказал, что лучше, чем поездом. Особую благодарность выражаю менеджеру компании Ольге (к сожалению не знаю фамилии). Мы выехали из Заволжья, но обратно автобус через Заволжье не ехал. Нас было трое, мы с мужем и девушка из Балахны. В Нижнем Новгороде нас пересадили в легковой автомобиль и мы с комфортом вернулись домой. Еще раз огромное спасибо. Муж уже планирует поездку в 2017 году и только с вашим агенством.