Отдыхали в Адлере в начале этого лета. Выбрали гостевой дом “Ариана” в первый, но, видимо, не в последний раз. В поездке к морю нашей семье важны тишина и комфорт: море, пляж и минимум шумной суеты. Все это было.Туда-обратно добирались на автобусе. 
 Номера в гостинице современные и достаточно удобные. Мы жили в 3-х местном, а друзья в 2-местном. Всего номеров около 30.
 Чаще всего обедали в собственной столовой (в день кормят 3 раза, для взрослых есть коньяк и домашнее вино). Но пару раз за 10 дней, что мы жили в “Ариане”, готовили на общей кухне из продуктов, которые купили тут же в гостинице на первом этаже.
Недалеко есть пляж. До него идти минут 10-15. Видела, что там можно арендовать лежаки. Но сами не пользовались. 
 Удобно, что совсем недалеко расположен “Курортный городок” с кучей развлечений и оздоровительных процедур. Еще рядом есть океанариум, дельфинарий и аквапарк, несколько ночных клубов, дискотек. 