Хочу поделиться впечатлениями о моем первом путешествии. Искала много информации о турах в интернете, наткнулась на сайт Жирафа, мне очень понравился их поиск туров. Позвонила к ним по телефону, оказалось, что все цены актуальные, мне сразу порекомендовали несколько отелей. На следующий день я была уже у них в офисе. Правда сначала я по ошибке зашла в другое агенство Галатея по этому же адресу (хотя представились они от имени Жираф, зачем они обманывают непонятно) , где мне пытались продать самый дешевый отель на Крите, как я выяснила потом, самый худший из возможных. Оказалось это совсем другое агенство, а Жираф чуть дальше. Девушки их Жирафа оказались намного приветливее, мне сразу предложили оптимальный вариант по цене и качеству, сразу же при мне все забронировали, выдали пакет документов, я даже была удивлена как быстро и слаженно они работают, молодцы. Мой отпуск удался, отель оказался и правда очень хорошим, кормили на убой, рядом пляж с мягким песком. Особое спасибо менеджеру Елене, оформила визы, рассказала о всех тонкостях поездки,в общем настоящий профессионал в своем деле. Теперь рекомендую это агенство всем своим друзьям! А сама сижу на их сайте и смотрю цены на свое следующее путешествие!