Летали с подругой на Кипр в июне, тур бронировали в туристической компании "Оазис". Очень понравилось внимательное отношение менеджера Елены к нашим требованиям - максимально молодежный отель в центре Айя-Напы, чтобы все развлечения были в пешей доступности! Посоветовала нам хороший отель и не ошиблась с выбором - отдых удался на славу! Отель был уютный, хоть и небольшой, номера чистенькие, питание не очень разнообразное, но все свежее и качественное))). Много молодежи, рядом улица баров, завели себе много новых друзей))). Шикарное море! Спасибо "Оазису" за наш незабываемый отдых!!!