КТО ТАКОЙ ПАЛОМНИК? Ответ страшно пугал меня на пути к метро красносельская. Чем женщин, а также количество сумок превышающее количество женщин в два раза стоящие вдоль ветхого забора больницы. В голове возникает вопрос -  «ГДЕ ТАЛОНЫ? Гражданки». Только теперь подойдя к ним и вглядываясь в глаза каждой женщины видишь теплую надежду и отличается паломническая поездка от обычной? Чувство неуверенности, страха и неловкости обуревало весь мой разум и тело.  И Подходя к стоянке автобусов, лицезреешь  картину  90-х годов…множество доброту, которую в «наше время» сидя в вагоне метро является манной небесной. В данный момент, осознавая увиденное, напишу фразу, которая может ввести в ступор читавших… ЭТО СТАДО. СТАДО ОВЕЦ  ОЖИДАЮЩИЕ  инициативы вожака, который поможет им найти путь к их ПАСТЫРЮ, Который их видит, зовет и ждет смягчения их сердец и отказа чувства гордости.
 К большому сожалению не все овцы ожидают встречи с Пастырем. Поэтому вопросы по поводу списка фамилий и мест в автобусе, а также  нелицеприятные фразы «БЕЗОБРАЗИЕ» звучат из их уст. Но по мягкости и кротости  организаторов поездки, понимаешь только по приезду, что в жизни все не случайно и враг человеческий постоянно обитает в нашем разуме и внушает дурные помыслы. И каждый, выходя из автобуса, сподобляется смягчения очерствевшего сердца. Так и я уже решивши отправится с ковчегом во второй раз ждала и надеялась на то, что «вожаком стада» будет полюбившаяся мною, Лариса Николаевна)))  Но по промыслу Божию, я оказалась вне списка, и так как билет был на руках, меня спокойно в последних минутах от отъезда посадили во второй автобус, где «вожаком» была Галина Юрьевна. В голове враг, начинал медленно портить первое впечатление о человеке, хотя никаких признаков  и отрицательных действий она не осуществляла. В ходе пути до Дивеево, большинство народа в автобусе оказались новичками. Но Галина Николаевна проявила такую чуткость и любовь к каждому человеку, причин которой невозможно понять.  Она рассказала, что мы будем ночевать не просто в доме обычной женщины. ЕЕ отзыв об этом доме и о хозяйке, был очень доброжелательным. И по отъезду она нам пообещала показать ЧУДО, которое обязан увидеть своими глазами каждый приехавший в этот дом. И по отъезду в город Арзамас, ЧУДО увидел каждый из нас и, что там говорить даже прикоснулись к нему.  Я не буду писать, что это за ЧУДО, но оно благословило наш автобус и нас, на добрый путь.   В общем напишу предельно искренне.
 Уважаемая  Галина Юрьевна, простите меня за мое первое впечатление о Вас. Хоть я и сидела на камчатке, но всё о чём Вы говорили и рассказывали я слушала с предельным вниманием и интересом.  Любая информация исходящая из Ваших уст исходила из Вашего сердца. Вспомните, как вы показали баннер с портретом батюшки Серафима и ручку у сердца. Я тоже изо всех сил постараюсь поступать по чувству моего сердца. То, о каких чудесах вы рассказывали, я постараюсь запомнить и передать с предельной точностью., а если забуду, лучше промолчу или скажу, что не помню. Но ночью, возможно некоторые спали, вы говорили  о делах Божьих и покаянии. Иногда вы открывали двери моего сердца, как это делает духовный отец. Неловко писать, но приходилось скрывать свои слезы поворачиваясь в окно и стараясь предельно тихо всхлипнуть от того, что просто стыдно насколько я грешна и виновата пред Богом. Но при открытии этих дверей приходит осознание своей греховности, а значит, как говорит профессор Осипов, это первый признак православного христианина. Спасибо ВАМ огромное за эту поездку.
Ковчег это служба, которая предоставляет услуги не только обзорных информаций о святых местах, людях и чудесах, которые даровал нам Господь. Это служба, которая заботится о том, кто будет эти услуги осуществлять… И зная уже двух гидов этой службы я скажу, что благодать которую я привезла с собой в своем сердце в Москву(мирским словом можно сравнить с восторгом от этих поездок) я привезла благодаря, Святыням и этим опытным образованным людям, которые объяснят, как заходить в Святой источник и т.п.   Огромное спасибо руководителю этой службы, Ваши организаторские способности и талант принимать таких людей на гражданскую службу, Вам даровал Господь. Данный отзыв я напишу на всех сайтах которые я знаю, потому, что  свою благодарность должна выразить, хоть каким то способом.  
Спасибо службе ковчег!!!)))
С Уважением и Любовью Р.П Кияева      