Спасибо огромное менеджеру Валентине за помощь в подборе тура! Обратились случайно, проходили мимо и увидели вывеску в Бежице. Поехали в это место по рекомендации менеджера, т.к бюджет был до 100 тыс.на двоих и хотелось красивое место. Отдыхали с сестрой в июле 2015 года, отель Медитеран в Бечичах! Отель отличный, завтрак тоже, страна нереально красивая! Кухня в Черногории просто объедение! Из экскурсий брали Боко-Которский залив и заповедник Жабляк (кажется, так он называется). Рейс вовремя, перелет 2,5 часа до Подгорицы, расселение после 14.00 (подождали минут 20-30 пока уберут в номере). Рекомендуем отель, курорт и турфирму.