Мы только что с трапа самолета.Отдахали,нет, просто балдели в красавице Андоре.Я особо никогда не каталась на лыжах.Муж и дети-да.А я так(даже не любитель).Но вот в Андоре пустилась во все тяжкие.На лыжах катались и в источниках купались.  Летали от компании Люкс Трэвел в Глобал Сити.Очень довольны.
Разместили нас  вотеле Дипломатик 4 звезды.Он не особо горнолыжный,зато близко к городской житзни.
Ездили м питомник Хасок с голубыми глазами.Ребенка от собак оторвать не могли.
На новый год не получится, а вот в марте поедем с Данным агентством в Барселону.
Хорошее позитивное агентство.
Елена Малышева