Про «Мою планету» узнал из интернета, по отзывам. Увидел, что пишут только хорошие отзывы об этой турфирме, решил обратиться сам туда, попытать счастья. Не пожалел ни секунды. Я хотел именно Грецию. Любезный менеджер всё подробно рассказал мне, посоветовал отели на выбор. Отель очень понравился по прилету, местность вокруг него красивая, ухоженная. Внутри отеля уютно, чисто, красиво, всё для людей. Эмоции от поездки зашкаливают до сих пор, в хорошем смысле слова. Да, и по деньгам, кстати, вышло вполне приемлемо, ни за что переплачивать не пришлось.