В родном Казахстане мне не удалось найти туристическую компанию, где мне могли бы профессионально и за адекватные деньги помочь с организацией тура на Кили. Когда я нашла сайт ТМ - это была находка: мало того что, компания "ездит" этот маршрут регулярно, так ещё и цена была гораздо ниже той, что предлагали операторы в Казахстане. С Дмитрием Черняховским мы лично познакомились только в Танзании, однако во время всей подготовительной работы он оказывал консультации и поддержку.
Сам тур потрясающий! Смена климатических зон, различные представители фауны, которых можно встретить разве что на страницах книг, великое множество растений. Дмитрий детально рассказывал чуть ли ни о каждом встреченном кустике или цветочке. Было невероятно интересно. Очень важная составляющая поездки - группа. Нам повезло - у нас была крутая, сплочённая команда. Быть частью такой команды одно удовольствие - позитивные, остроумные, умнейшие люди.
В итоге, с помощью Тайного Меридиана мне удалось пережить множество незабываемых моментов и вернуться из отпуска отдохнувшей и наполненной энергией.
Всем советую!

P.S.: помните, что особо носиться с вами никто не будет, готовьтесь заботиться на протяжении поездки о себе и о своём инвентаре. (и это - нормально!)


Дмитрию посылаю лучи добра...хоть он и "сухарь" :D