"Доброе утро это когда на календаре суббота, на часах 11, а за окном Атлантический океан!". Каждый день, путешествуя по городам о. Тенерифе, ловила себя на мысли, что надо обязательно оставить свой отзыв об отдыхе в таком замечательном месте. Но время идет, некоторые моменты, о которых хотелось сказать, забываются (надо было сразу конспектировать, не шучу),...Спасибо большое компании Либерти тревел, что они нас отправили именно на Канарские острова. Мы самые счастливые . Экскурсии не забываемве . Вы не пожелеете если окажитесь именно на Канарских островах .