Здравствуйте. Давно собиралась в путешествие и никак не могла выбрать турагентство, которому могла бы доверять. Бродя по просторам интернета, нашла сайт «Моей планеты». Очень много там всего написано, но я не тот человек, который верит только словам – пошла проверять. И не пожалела. Встретили меня очень тепло, предлагали только те туры, которые подходят мне, а не те которые популярны. Подробно рассказали обо всех нюансах получения загранника и визы, об особенностях страны, в которую я собираюсь, о том, как быть на связи без лишних затрат. В общем, я осталась довольна. Спасибо, «Моя планета».