Изначально посоветовала подруга, у которой сгорали баллы на день рождения и тур покупала мне она (за мои деньги конечно:-) Ставлю отлично потому что мне такая турфирма подходит. Сама по сайтам подбираю себе отель и знаю куда хочу поехать. Если вы такие, то эта компания подойдет. На сайте надо сначала разобратся что где находится, потом становится все удобно и понятно, поиск очень простой и понятный. Менеджеры туры не подбирают как многие привыкли, но зато помогают разобраться как найти туры на сайте самой, это очень просто. Цены тоже хорошие дают, ниже не нашла, так что я рада что есть такая компания.
Но если вы привыкли, что с вами сядут и будут подбирать вам отель, и вы просто даже держать мышку не можете и что-то посмотреть в интернете, то здесь вам будет сложнее. Но ради скидки можно и постараться, к тму же будете даже лучше знать куда едете.