Великолепная Хорватия!

Так получилось, что поехать именно в эту страну я захотела после просмотра фотографий моей подруги, которая с 1001 тур отдыхала в г.Пореч, п-ов Истрия, Хорватия. Фотографии непрофессионального фотографа настолько передали краски и природу страны, что все мои сны были только о ней...о Хорватии. Выбор турфирмы остался неизменным летим с "1001" тур, в попутчики позвала подругу, даты выбирали такие чтобы справить там День Рождения подруги, июнь был предопределен! Менеджеры турфирмы предупредили нас о возможной прохладной воде, но для нас "сибирячек" это ерунда, нам надо именно в это время! Первое что поразило меня по прилету - это воздух, это нисчем не сравнимый аромат хвои, цветущей в это время года Лаванды и Липы, недаром июнь у них называется Липань :). Прошло уже несколько лет с тех пор как я там побывала, я уже переехала на юг России, но этот запах настолько крепко "засел" в памяти, потому что нигде его больше не услышишь! Море и правда было прохладное, но погода была очень комфортная, тепло, редкие дожди, никакой изнуряющей жары. Природа, побережье Адриатики было великолепно, красиво, величественно, все очень строго, на мой взгляд, Мы съездили на множество экскурсий, побывали почти во всех исторических маленьких городках Истрии, наслаждались историей, иногда казалось что мы где-то в Италии, старинной, дух венецианства чувствовался везде. Смесь итальянской и местной кухни, богатой морепродуктами, поражала воображение, пробовать можно было бесконечно, как и гулять по берегу и дышать этим воздухом. Я пишу, как будто я была там "вчера" настолько сильны воспоминания и настолько же есть желание поехать туда еще раз, когда у меня родились двойняшки я им пообещала, что мы туда обязательно поедем дышать этим воздухом, наслаждаться природой! И может мне откроется новая Романтичная Хорватия и совсем уже не строгая :). Спасибо менеджерам и турфирме за столь прекрасные воспоминания, отдых был только позитивным - во всем!!!