Уже 4-й раз отдыхаем с компанией "Тур Азия" , в этот раз решили на Пхукет, долго выбирали отели на Пхукете.
Нам в офисе порекомендовали рассмотреть отель  ALPINA NALINA на пляже Ката. Спасибо за рекомендацию, то что нужно было!
В отеле отдыхали  с 4 июня 2015г. по 16 июня. Отель выбирали исходя из невысокой цены и огромного красивого бассейна. Так семья наша составляет 4 человека, забронировали 2 номера. По приезду в отель нас ждал сюрппиз. Нам дали не только 2 номера рядом, но и номера со смежной дверью! Спасибо Тур Азии, кот. позаботилась о нас и поставила примечание в отель - connecting room. У нас получилась огромная квартира с двумя санузлами и т.д. Дети (10 и 13 лет) были в восторге. Номера просторные, кондиционер работая позволяет спать, без него душновато.В номере есть чайник, кофе, сливки, сахар, чай. Вода (2 бытылки) постоянно пополняются , бывало что даже стояло 6 бутылочек:))).
Приятной неожиданностью было то, что в номерах для каждого гостя есть мягкие тапочки и халаты. Раз в 3 дня, как и белье их меняли. Кстати, об уборке, слышала отрицательные отзывы. Не могу согласиться. Номера убирали каждый день, пол протипали, кровати аккуратно заправляли. Тот факт, что я видела пыль под кроватью, меня не расстприл. Я приехала в простой отель и наслаждалась отдыхом. Территория отеля замечательная. Как и обещали, бассейн великолепный с разграничением для разных возрастов. Отдельный бассейн вдоль отеля около 50м, позволил подготовиться к соревнованиям и сделал тренировку приятной . Вода в бассейнах комфортная, позволяла детям проводить в нем время часами. Спа салоном не пользовались, не знаю об этом. На счет кухни: завтраки простые, но вкусные ( есть даже любимые детьми макароны). Обедали один раз, по причине высокой цены. В счет вкючено обслуживание и чаевые, а это значительно увеличивает цену. Брали пицу, детям очень прнравилось.
Отдельное спасибо хозяевам отеля за предоставленный трансфер от и обратно до моря!!! Это делает отдых легким и непринужденным. Ну и кроме того, спасибо русской девочке Алине, работающей на ресепшине, за чуткость, внимание и улыбки. В общем отель рекомендую парам с детьми, вы будете отдыхать тихо и спокойно. Приезжайте в этот отель и наслаждайтесь отдыхом!!!!