 Путешествовали в апреле 2013г Египет (ХУРГАДА). Туристическое агентство "Вояж" Елань Волгоградская область.  О турфирме "Вояж" я узнала из  рекламного объявления в газете. Офис турагентства "Вояж" расположен в центре г. Елань, что очень удобно. Работу персонала я оцениваю на отлично, менеджер агентства помог подобрать нам тур, учитывая наши желания и возможности, за что ему огромное спасибо, отдых получил великолепный. После нашего возвращения менеджер агентсва поинтересовался качеством нашего отдыха, есть ли у нас претензии по отдыху. Это очень приятно когда о нас беспокоятся.   Услугами этого агентства я пользовалась впервые, но теперь я всем рекомендую пользоваться улугами этого агентсва.
Огромное СПАСИБО за организацию нашегопутешествия. 