Добрый день, всем любителям почитать и оставить отзыв:) В августе этого года ездили от компании Компас в Крым, путевку брали с проживанием и проездом (подумали, что искать на месте будет сложно). Мы сами из Новомосковска, поэтому забирали нас последними (автобус выезжает из Тулы), места, слава богу, были именно те, которые бронировали. У нас был случай с другой турфирмой, вместо 5 ряда, дали последний. Ну в общем дорога прошла хорошо, остановки часто, сопровождающая нормальная женщина, очень четко все объясняла.Мы ездили в Судак, дорога заняла сутки, но машин было мало. На вокзале нам вызвали такси до гостиницы, там нам дали двухместный номер (только кровати раздельные), но мы их сами соединили. А так номер чистый, интернет есть, до моря мин 10-12. На обратный путь нас забрали в 14 часов, мы взяли такси от гостиницы, нам потом менеджер деньги отдала, приехали на вокзал, там уже стоял автобус. Обратно приехали в Новомосковск к 12 часам. Остались довольны. У нас с женой нареканий нет. Жаль, только, что все туалеты платные по пути, целое состояние на них спустишь:)