Уже 2 раза воспользовались услугами Бюро Путешествий Мандарин в г. Череповец на ул. Годовикова, 21 Нас 2 взр. и 2 детей (4,7) лет первый раз летали в начале 2013 в Тайланд. Нам очень понравилось. Предложили новый отель - MAI на пляже Кхао Лак в провинции Пханга. Отель действительно новый работал всего 1 год, людей на пляже мало, природа, пляж очень красивые. Море фруктов и морепродуктов по очень доступным ценам. Недалеко от отеля в центре города местный мини рынок - смешные цены на все. Съездили на экскурсию на Симиланские острова - тоже супер! Сейчас снова купили путевку - ночей больше, а цена еще меньше!  Супер!!  Да и в офисе у них тоже очень уютно, за вкусный кофе - отдельное спасибо!