В феврале мне предстояло провести 10 часов в аэропорту Лос-Анжелеса. Попросила подругу найти гида с машиной. Сама тоже по интернету пыталась уcтановить контакт. Но увы, мне не ответили, а вот подруга осталась довольна оперативностью American Rivera Tours. В назначенный день и час мне позвонил Юра, заехал за мной в аэропорт и провёл потрясающую пяти часовую экскурсию по городу. Было ощущение, что старый приятель знакомит с любимым городом. Время пролетело незаметно. Фотографии получиличь отличные. Приятно, когда получаешь больше, чем ожидаешь. А получилось именно так!