воспользовался только сегодня услугами компании ЭГНА и понял, что в этой фирме действительно работают трудоголики и люди очень любящие свой город. я заказал обзорную экскурсию по городу (индивидуальную) и остался очень доволен. сначала заказал по рабочему тлефону фирмы экскурсию и мне дали сотовый дежурный телефон менеджера (который работает все прахдники!). менеждер сообщил мне когда и где меня будет ждать экскурсовод с авто. нас было 7 человек. меня устроило все: вежливый и очень эрудированный экскурсовод, интересная информация о городе (никакого вранья) и весьма приемлемая цена. спасибо этой компании. я доволен. через два дня (4 января) с ними еще поеду на экскурсию в городец.