Всем привет!
Наконец то решился вопрос с отпуском, и решили поехать в любимый наш Египет.
Очень долго искали подходящие варианты, но все не то было, обзвонили кучу агентств, рассмотрели, по-моему, все отели Египта, но случайно наткнулась на сайт компании Дилайт, и как то сразу отношение менеджеров вызвало доверие.
Были 4 раза в Хургаде, и вот решили наконец посмотреть, что такое Шарм Эль Шейх, девочки посоветовали отель Tropicana Grand Azure 5* от Пегаса.
Пегас большие молодцы в организации  поездок, гиды все прекрасно говорят по-русски, хотя нам это и не принципиально, тк все англоговорящие, как и говорили менеджеры, все прошло очень хорошо.
Отель очень хороший, огромная зеленая территория, шикарные горки и хорошая дискотека. По питанию претензий нет вообще. Уборка  хорошая, хотя мы и не грязнули))оставляли по 1 доллару каждый день и нам оставляли всякие приятности из полотенец, мелочь а приятно))))
Еще раз спасибо девочкам из Дилайт за прекрасную работу и дружеское отношение, в след. Раз обязательно придем к ним)))