Мы воспользовались услугами агентства "Алый Парус" совершенно случайно. Шли по Красной и заходили во все агентства подряд. Хотели хорошо отдохнуть в самые ближайшие дни  неважно в какой стране))  До этого летали от другого агентства, но менеджер ушла в дикрет. Хочу сказать, что более информативно меня еще никто не консультировал, казалось, что менеджер Ольга знает все))  За час до этого мы обошли несколько агентств, но более 10 минут не задерживались. Здесь мы сидели и слушали про Египет, Турцию, Испанию, Италию, Тайланд, Вьетнам. Тур купили на две семьи в отель Савой 5*, до этого мы про него даже не слышали. Спасибо Ольге, что она нам его порекомендовала, хоть он и стоит подороже других, но мы провели там незабываемых 7 дней. Египет прекрасен, море просто сказочное, жаль что оно было горячим, приходилось купаться в бассейнах охлажденных. В Каир нам менеджер не рекомендовала ехать, мы тоже не рискнули. Были на горе Моисея, очень устали, но оно того стоит. Здорово отдохнули, ждем следующего отдыха. Решили съездить во Вьетнам. Нам в агентстве очень рекомендовали отель, который занимает отдельный остров. Забыла его название, но точно пойду покупать в Алый Парус, что бы не рисковать, что отправят не туда. Ольга, спасибо! 