Бронирование и оформление проводилось через "Турфирму Галакси" на Невском в лице Новиковой М.М., особое спасибо - проинформированы по отелям и особенностям отдыха в разных частях острова. Выбран отель - "Coral Costa Caribе ***"
Непосредственно по отдыху:
Перелет осуществлялся компанией "AZURair" - можно отметить, что как вылет так и прилет были точно по расписанию, бортпроводники скрашивали неудобства, (плюс неплохое питание на борту) комплектации самолета при длительном перелете. Возвращение было без опозданий за что спасибо т.к. нужен был дальнейший перелет со стыковочным рейсом.
 Трансфер (аэропорт-отель-аэропорт) проведен, четко, организованно, слаженно. 
По дороге в отель трансферный гид Катерина от anextour, провела инструктаж по заселению, краткий экскурс по стране пребывания и по мерам предосторожности (спасибо за воду в салоне автобуса). 
Отельный гид - Анелла (от anextour ) встреча, инструктаж по отелю, реклама по экскурсиям и решение проблем и вопросов по размещению в отеле все на хорошем уровне (спасибо), выбрано было 3 экскурсии от anextour: 
На всех трех экскурсиях гидом была гид от anextour Алина - особая благодарность за интересные познавательные поездки, заботу о туристах, информацию о стране, населению и пребыванию - не за сухие данные и цифры а живое общение. Оставлен личный письменный отзыв в отеле.
1. Остров Саона- премиум: + (плюсы) трансфер, развлечения; - (минусы) чуть больше времени в естественном бассейне со звездами, и не предлагать омара (они "местные" не умеют их готовить)
2. П-ов Самана - наблюдение за китами: + трансфер, обед (т.к. экскурсия длительная), постарались на корабле подвезти к китам - увидели!!!; - не хватило лежаков на отдыхе на острове Кайо Левантадо.
3. Санто-Доминго (пол-дня): + познавательная интересная не долгая, минусов нет спасибо гиду
Отель:"Coral Costa Caribе ***" - очень повезло с отелем - сравнивая с отзывами от туристов по другим отелям по общению.
И расположение (недалеко от аэропорта La Romana, курортная зона отсутствие "близкое" местного населения),и пляж (рядом) и питание (разнообразное 24ч) есть 3 ресторана A-La-Cart (мексиканской, карибской и итальянской кухи) и уборка и анимация - все было на уровне 4*, номера чистые, просторные с большими кроватями, полотенца меняли каждый день, телевизором не пользовались (отечественных каналов нет).
Рестораны A-La-Cart кухни: мексиканская (все супер), карибской (морепродукты готовить не умеют - не брать, мясные блюда хороши) и итальянский (ничего итальянского там нет кроме названия).
Из минусов - "убитая" сантехника (что-то протекало капало) в ванной комнате, отсутствие горячей воды по утрам пару дней.
Заключение: Это для нас была первая поездка в Карибский регион Центральной Америки, мы ехали отдыхать получать положительные эмоции от отдыха (солнца, моря, природы), а не искать какие-то недочеты и минусы (их везде хватает и есть).
Все положительные моменты получены сполна, отдых понравился, стал полноценным. Будем ли мы: рекомендовать - ДА, поедим ли еще раз - ДА, рассмотрим другие курорты региона - Да (Мексика, Куба).

Еще раз, спасибо за отдых