Спасибо Варваре из Трип Трэвел,за чудесно организованный отдых в Доминикане.
Изначально собирались в Египет на школьные каникулы, разыскивая тур в интернете наткнулись на супер привлекательные цены от Трип Трэвел, думали обман. Позвонили уточнить по ценам, все оказалось правдой. Приехав в офис Варвара показала широкий выбор отелей и неожиданно для нас предложила Доминикану. Мы слышали про нее раньше, но нам это казалось очень дорогим удовольствием. Но не тут то было, Варечка предложила супер горящий тур ,рассказала все про страну, дала перечь экскурсий с ценами.Мы естественно согласились.Тем более, Варвара очень эрудированный менеджер, мы доверились и не пожалели.
все понравились отдыхади в отеле Tropical Princess.Варечка спасибо!!!!!!!!!!!!!
Ребенок как в сказке побывал.Я с мужем счастлива.
Спасибо!!!С Уважением Марина