Добрый день! Хочу оставить отзыв о своем отдыхе с семьей в Вьетнаме (Нячанг), Тайланде (Пхукет). В год путешествуем обычно 2-3 газа. Путевки приобретаем только в данной компании, и в основном на этапе раннего бронирования. Специалисты работают по принципу: "Лучший отдых для туриста в соотношении цена - качество!". Все на очень высоком уровне. Поэтому немного не понимаю чем не довольны люди которые пишут отрицательные отзывы. Скорее всего конкуренты. Не может быть такого что для одних туристов одно, а для других другое. На мой взгляд в каждой компании свой путь, движение в том направлении, чтобы туристы остались довольны своим отдыхом. Наши туры по отпуску начинаются с отлетом от Хабаровска и заканчиваются прилетом в Хабаровск - так вот данная компания курирует нас во время всего маршрута нашего отдыха. Мы очень довольны. Сейчас на Новогодние праздники собираемся в Доминикану и опять же с компанией Ирина Турс. Спасибо Вам Ирина Николаевна огромное, за то что вы даете нам необыкновенный яркий незабываемый и счастливый отдых.