Осенью побывали с группой нашего предприятия  в Беларуси. Мы были просто очарованы этой страной и таким радушным и заботливым приемом, организованным Центром туризма Universum из Минска. Мы увидели всю Беларусь и были потрясены ее природой,памятниками истории, людьми, порядком...Наша программа была разработаны с учетом всех наших требований. А белорусская кухня....Искренне рекомендую, посетить Беларусь с этим центром. Девченки просто умницы! Опекали все наше времопребывания и просто влюбили в их страну!!!