Выбрались с супругой в долгожданный отпуск, ну и конечно махнули во всеми любимую Турцию. Долго просматривали сайты и отзывы. Решили не испытывать судьбу и обратились в туркомпанию Благо Трэвэл. Сотрудник Татьяна , в соответствии с нашими пожеланиями подобрала нам отличный отель Bellis Deluxe 5* в Белеке. И сказать по правде мы остались очень довольны ! Персонал отеля довольно хорошо понимает наш язык, приветливо нас встретили, помогли занести вещи в номер. Номера чистые, просторные, с хорошим кондиционированием. Территория отеля тоже на «высоте». Большой аквапарк, с горками, зоопарк, где детям будет очень интересно покормить животных. Бесплатный интернет на всей территории отеля. Пару раз звонили домой родителям. Всевозможные вечеринки и шоу. Целый день аниматоры отеля проводят различные конкурсы, развлекательные мероприятия, и игры. Мы с женой поехали без детей ( у бабушки гостят), а так им бы было очень весело проводить время. Сказать что СПА очень нужная штуковина))), как только жена в СПА, я в бар))). Отпуск был супер. Спасибо Благо Трэвел!