Курорт Пафос, что на Кипре, супер, супер, супер! Никогда и нигде мне так хорошо и весело еще не было! Отдыхали мы как обычно, с подругой вдвоем - ночные клубы, бары, красивые парни, обалденный отель Акти Бич Вилледж Резорт. Жаль, мало времени, всего 4 дня. Мы только втянулись, только сделали глоток новой жизни, как пришлось возвращаться. В этом конечно наша ошибка, нужно было бронировать больше дней, хотя бы недельку. Но во всяком случае, отдыхом мы очень, приочень довольны! Тут круто! Красиво, эффектно, колоритно, весело! Обязательно еще прилетим сюда при первой же возможности! Спасибо Мельниковой Настеньке за организацию, вы большая молодец, с вами приятно общаться! 