Мы ездили от этого турагентства в Грецию. Я нашла это агентство в инете. Поискала отзывы, поспрашивала знакомых оказалось что уже многие у них брали, в общем позвонила и сказала что мне нужно. Они подобрали мне тур, выслали на эл.адрес ссылки на отели я выбрала и пошла оформляться (кстати, могла и не ходить у них есть выезжающий на дом курьер только не знаю платно это или бесплатно). В общем, мы отлично съездили. После нашего приезда мне позвонили девочки из агентства интересовались как мы съездили. В общем, смело можете идти в это агенство! Менеджеры там толковые,подберут то что надо и по цене и по желаниям!