Уважаемая Светлана! Наша компания никогда не ущемляет своих туристов, но есть список объектов, на которые мы не можем дать скидку 3%, данный список иногда меняется, и связано это не с нашим враньем, а с новыми условиями сотрудничества с объектами. На запрошенный Вами лагерь, мы предложили скидку, которую мы можем сделать, а так же были предложены лагеря, где скидка будет 3%. Так же есть лагеря, на которые действуют спеццены/акции, как в Вашем случае, в таком случаем скидки дополнительные не делаются.