Большое спасибо Apelsin Travel за отличный отдых. Особенно хочу поблагодарить нашего менеджера  за профессионализм и внимание, было очень приятно иметь дело с таким доброжелательным и позитивным человеком. Он учел  все наши пожелания и возможности и подобрал нам замечательный отель. Отель очень понравился: приветливый персонал, чистый просторный номер, вкусная разнообразная еда. Море теплое и чистое. Мы остались очень довольны нашим отдыхом и в следующем году планируем вернуться туда снова вместе с Apelsin Travel!