Хочу выразить благодарность ИКЦ "Серебряное кольцо" и гиду Роману Петрову за очень интересную экскурсию "Крепости А.В. Суворова в Финляндии". В течение 2-х дней удалось посмотреть 6 крепостей, и несколько фортов в Котке. Очень понравилась морская прогулка к двум фортам на островах около г. Котка. Понравилась организация экскурсии и информационное обеспечение со стороны Романа Петрова. Для тех, кто интересуется историей, в том числе и военной, фортификацией, памятниками архитектуры - эта поездка доставит настоящее удовольствие. 