Хотим выразить благодарность сотруднице колл центра Бюро путешествий Наталье за квалифицированную помощь в выборе отеля в Турции. Долго выбирали отель самостоятельно, подписались на следить за ценой, в надежде поймать что то выгодное. Но практически ежедневно прлучали письма «цена выросла». Так вместо изначальных 170000рублей за 14 ночей те же 170000 но уже за 12 ночей... (отдыхаем с маленьким ребенком и мужем). Наталья посоветовала отель Papillon Zeugma, мы очень давольны выбором. Получили апгрейд номера благодаря письму в отель, вместо стандарта дали pool suite, примерно на тысячу долларов дороже как нам сказали. Питание отличное, море градуса 22, муж купается, мне холодно) Вообщем советую и фирму и отель!)