Отдыхали с сестрой в конце мая 2016 в Абхазии с туром Легенды Самурдзакана. Все очень понравилось! Море, горы, водопады, пещеры и горячим источники оставили только приятные воспоминания. Замечательные, доброжелательные люди! Хорошо подобраны экскурсии, все интересно и увлекательно! Питание в кафе отеля разнообразное и вкусно. Особое Спасибо нашему гиду Отару и водителю Сергею. Не смотря на крутые склоны и лабиринты горных дорог, нас доставляли благополучно на место, причем ни одна корова при этом не пострадала! В нашей группе были туристы разных возрастов, из многих уголков нашей страны и ближнего зарубежья, но наш гид - молодой парень Отар, смог заинтересовать всех и передать любовь к своему краю туристам -гостям этой замечательной страны! После нашего отпуска в Абхазии, многие сослуживцы, под впечатлением наших восторженных отзывов, также отправились на отдых в 2016 году в Абхазию! Не смотря на то, что из Абхазии я вернулась с костылем ( Отпуск удался! Первый раз покаталась на лошадке!) у меня остались только приятные воспоминания! И осенью , в сентябре 2016 , мы с сестрой опять вернулись в эту Страну Души! И как интересно было заново посетить те же места, где были весной и сравнить природу Абхазии. Для первого знакомства, лучше выбрать весну или начало лета, хотя и осенью классно- море теплое! В этом году опять едем в Абхазию! До встречи Страна Души!