Недавно ездила в Тайланд...хотелось поделиться впечатлениями об отдыхе! Я впервые посетила великолепный остров Пхукет, с его потрясающими пологими пляжами,прозрачной водой, живописными пейзажами!
Отдыхали мы в отеле NOVOTEL 4* , он расположен в трех минутах ходьбы  до пляжа., до торгового центра Цейлон  5 минут пешком. Номера очень хорошие, красивые. Вай-фай бесплатно. Все номера с видом на бассейн. Есть детский клуб,СПА., анимация., сейф бесплатно. До Пхукет-таун 400 батт такси. Отель новый, очень все сделано богато и красиво.Нам было важно расположение отеля, основным критерием была близость к морю и развлечениям.Все наши критерии были исполнены.
Друзья посоветовали  обратиться в турфирму "ЕДУ ПО ВСЕМУ СВЕТУ". Нам нужны были горящие путевки в ближайшее время, но при этом нужен был хороший отель. Редко бывает такое, что можно улететь недорого и в хорошую гостиницу, как показывет практика хорошие отели покупают люди заранее и когда хочет улететь по горящей в отелях места уже заняты.  Менеджеры турфирмы очень быстро предложили несколько вариантов, с очень хорошими ценами. Когда мы уже определись куда хотим поехать, они быстро оформили документы, рассказали подробно о стране, о преимуществах и недостатках, на какие экскурсии лучше поехать и т.д.  Вежливые, отзывчивые девушки работают в этом турагенстве. В следующий раз как соберемся куда-либо лететь обязательно обратимся в это агенство.С нами работала Лаптева Катя, отличный туроператор. После того как мы вернулись с отдыха, нам позвонили, уточнили как мы отдохнули. В общем мы всем довольны!