Я бортпроводник (стюард). Много летаю, много где был, хотя авиакомпания где я работаю международная, рейсы в основном по России и страны СНГ. У меня есть жена и доченька. Очень хотелось отдахнуть с семьей за границей. Обратились в турагентство, подбирали тур, а тут нам позвонили с турагентства"Свифт" и пригласили на розыгрыш подарков. Была презентация, мы купили 5 недель съездили в Испанию (Барселону) и абсолютно не пожалели.  Нам все понравилось. Тем более, что в турагентстве теперь уверенны, будем дальше пользоваться их услугами. Спасибо сотрудникам турагентства «Свифт» . Все таки у нас романтическая профессия))))