Добрый день, Марина.
 
                Нам с девочками страна понравилась, с удовольствием вернемся еще раз в Таиланд. Рассматриваем остров Пхи-пхи, он запомнился тем, что там меньше русских и тусовочное место, хотя есть мнение, что на острове особо смотреть нечего, т.е. нет возможно перемещаться, а кроме красивой природы и дискотек больше ничего нет.
                Отель замечательный, нормальные завтраки есть из чего выбрать, отель очень близко к морю «+»!, территория зеленная. Море чистое, пляж чистый, вот только сильные волны. Но нам повезло, волны нас застали только к концу нашей поездки. Пляж Ката очень близко расположен, прогуливались несколько раз, но не купались, отдыхающие сказали, что там волн практически нет. Все советовали пляж Ката.
                Дожди были ночью, когда мы спали. Было так, что шли и днем пару раз, но нас это не огорчило, мы пошли на массаж ног, на большое не рискнули)
                Организация поездки от туроператора Библио Глобус понравилась, хорошо встретили, проводили, с гидами тоже повезло. 
                Были на двухдневной экскурсии по островам, очень довольны что выбрали такой вариант, посмотрели все одним махом ) да еще и на дискотеки на Пхи пхи побывали. Вот только оставили на следующий раз Симиланские острова, все кто был говорят рай на земле ) Симиланские острова в двух дневную экскурсию не входит, на них нужно больше времени.
                Катались на тук-туке, на слонах, сплавлялись по реке, посещали храмы, кушали фрукты, блинчики … Экзотика, фрукты, красивая природа!!! Советую всем друзьям кто не был в Таи ) Отрицательных моментов нет, все только положительные!

С уважением, Настя.
 