Большой семьей из 10 человек собрались в поездку по Норвегии. Городом пребывания выбрали Берген.Выбрав в поисковике турфирму по Скандинавии " Гамаюнъ" связались с менеджером Еленой Шверовой.Договорились о встрече в офисе на Большом пр. П.С. 
Внимание и учет всех наших пожеланий- главный приоритет турфирмы!  Елена организовала каждый день нашего пребывания в Норвегии незабываемым. Встреча с норвежской стороны так же была организована отлично! 
За 4 дня мы успели побывать на 2 -ух красивейших фьордах, на морской рыбалке, на экскурсии по Бергену. 
После возвращения Елена поинтересовалась, как прошло путешествие. Мы все очень благодарны турфирме за прекрасно организованное путешествие!  Самостоятельная поездка точно не была бы такой интересной. Удачи и процветания " Гамаюну" ! И побольше вам благодарных туристов и путешественников!!!