Наша семья из 4 человек воспользовались услугами данной агентства. Нас всё устроило, сьездили на 3 экскурсии : превосходный Бангкок, Река квай и подводная Одисея. Очень внимательные гиды, замечательные экскурсии. Вечером нам всегда звонили и сообщали время. Единсвенное, что не очень нас устоило - это обратная дорога с реки квай .Ехали долго, устали сидеть. А у папы спина больная. После экскурсии на Квай - целый день не выходил из отеля. Но мы сами были о Квай наслышаны, и очень хотели поехать. Совет : экскурсия Квай подойдет для здоровых людей.