Я с подругой и мамой решили на 8 марта не сидеть дома, а устроить себе небольшое путешествие. Услугами ТурАгенства Большая Медведица пользовалась уже не первый раз и всегда оставалась очень довольна. И в этот раз все прошло на высшем уровне. Мы посетили очень много интересных мест, побывали и в весне, так как Владикавказ нас встретил тёплой и солнечной погодой, и окунулись в зимнюю сказку в горах Ингушетии. От Грозного остались в большущем восторге, потрясающий город, особенно там вкусно кормят и огромными порциями))) хочу сказать большое спасибо Кире,что все в деталях рассказала о данном туре и большущее спасибо Кате за его безупречное проведение. Особенно хочется поблагодарить нашего водителя Андрея, который был единственный мужчина в нашем путешествии и терпел 18 женщин!