Уже много лет отпуск нам организовывает турагентство С- тур.Все самые положительные эпитеты, которые только можно придумать относятся к девочкам, которые там работают. Уютная обстановка, милые, доброжелательные сотрудницы, всегда приятно зайти! Они  учитывают все пожелания и подбирают именно то, чего и хотелось. Помогают сориентироваться во всем, чего не знаешь. Приятно когда настолько чуткое, внимательное и даже заботливое отношение со стороны агентства! К тому же действует рассрочка, что очень удобно. Так что рекомендуем С- тур) 