Обратились в OnlineTours по рекомендации друзей. Менеджер Лариса Чиркова буквально в течение 1 дня подобрала тур, полностью устраивавший нас по условиям, датам и цене. Стоимость, которую мы заплатили, полностью соответствовала заявленной, без каких-либо неожиданных доплат и комиссий. Вся информация давалась мгновенно и исчерпывающе. Сам процесс покупки просто идеален для мегаполиса - нам не пришлось вообще никуда ехать! И оплата, и оформление документов проходили в интернет. Перед вылетом я просто распечатал на работе на цветном принтере ваучеры, страховки и электронные билеты и все! Огромное спасибо за прекрасно проведенное время на Родосе от нас с женой! Отдельное спасибо Ларисе! Весной опять к вам за путевками!