Наткнулась на туристическое агентство «Пальмира» чисто случайно, решила позвонить к ним и проконсультироваться. Персонал, работающий там, оказался достаточно приветливым, сказали, что открытие состоялось в январе 2015. Мне нужен был тур на июль в солнечную Грецию. Когда всё было оговорено, я отправилась в путь. По прибытию меня отвезли  отель PLAKIAS RESORTS, поселили. Но, надо сказать, отель мне не понравился. Я решила не зацикливаться на этом моменте и вся от отдыха максимум. Греция необычайной красоты страна! Я просто в неё влюбилась! Целыми днями посещала различные экскурсии, даже завязались какие-то полезные знакомства…  Страна заряжает, но осадок от отеля у меня все же остался…
С уважением, Елизавета, г.Уфа.