Прекрасно съездили с компанией Бриз на рождество 2019 в Белоруссию. Автобус попался отличный,Мерседес, теплый, что зимой очень актуально! Водители Евгений и Олег молодцы, доехали прекрасно, без происшествий, а обратно вообще долетели! Сопровождающая Ольга показала себя с хорошей стороны, когда ехали туда, одной женщине в автобусе стало плохо. Остановились на заправке, вызвали скорую, скорая приехала осмотрела женщину, слава БГ ничего, страшного с женщиной не случилось, просто упало давление. Так вот Ольга ей помогала, сказала что она ответственна за здоровье всех нас, никого не бросила, успокоила и только после того как врачи дали добро мы поехали дальше. Минск очень понравился. Хорошая принимающая сторона, экскурсоводы такие приятные, первый день парень Александр, второй и третий день, девушка не помню как зовут. Отличные знания, приятные голоса, рассказывали и рассказывали много интересной информации о стране и истории! Гостиница в Минске БНТУ, скромная но чистая и все как положено есть. Расположение в центре, мы там пешком дошли до ЦУМа, пошопились, поели недорого в ЛИДО. Гостиница в Бресте Интурист, нам достался номер со свежим ремонтом, муха не сидела, а друзьям тоже хороший номер, чуть старее, но зато с шикарным видом на храм! Рядом пешеходная улица, где мы отлично поужинали в Рождество. Экскурсии были в Дудутки- интересно, познавательно, природа! Мирский замок на следующий день просто покорил! А в Бресте конечно Брестская крепость, там так за душу взяло во время экскурсии, что даже некоторые девушки из нашей группы растрогались. Беловежская Пуща и резиденция Деда мороза. Там мы взрослые играли и смеялись как дети, очень здорово и весело. А сама Пуща впечатляет, видели зубров в природе! Экскурсовод поставила в автобусе музыку Песняров: Беловежская Пуща и Белоруссия. Было очень трогательно и в тему. Отдельно хочу отметить питание! Завтраки и обеды, качественные, вкусные, обильные. Все в ресторанах. Наши мужчины наедались, не говоря о нас девушках! Белорусы очень хлебосольные люди и к гостям относят прекрасно! Вобщем съездили прекрасно, придраться не к чему! Спасибо огромное Бризу за хороший отдых!