Отдыхала с сестрой и дочкой в июле 2008 года на Сицилии.Путевку покупали через турфирму"Тармину", где работает очень внимательный персонал. Недалеко от города Таормина в поселке Летояни отель " Сан Пьетро" 3*. Путевка была горящей, так что цена очень даже соотвествовалв качеству. На фоне малорослых домиков отель 5 этажей выглядел впечатляюще,и очень солидно. Бассейна в отеле нет, но море находится в одной минуте пешком.Где зонтики и лежака были бесплатно. С собой обязательно берите тапочки для купания или купите там, так, как очень трудно заходить по камням в воду. В воде были МЕДУЗЫ!!! ОЧЕНЬ ОСТОРОЖНО!!! Они маленькие красноватые и очень кусачие!!! Правда по утрам до обеда их почти не было.Номера хорошие с кондиционером. ФЕН БЕРИТЕ СВОЙ! И ПОЛОТЕНЦА ДЛЯ ПЛЯЖА ТОЖЕ! Кормили вкусно.Завтрак шведский стол. ужин меню, фрукты, десерт. Если не заказываете напитки(все напитки на ужин платно)то будьте готовы к тому, что официанты будут игнорировать вас и обслуживать в последнюю очередь.Но напитки в супермаркете в 3 раза дешевле,чем в ресторане.Развлечений в Летояни нет никаких, кроме прибрежных ресторанчиков в которых в выходные дни играет живая музыка. Для детей есть небольшой парк на набережной. Можете сходить в ночной бар "Тикс" находится рядом со сквером, где церковь.В холле отеля есть расписание автобусов до Таормины,остановка за отелем.В Таормину(очень красивый город) можно съездить несколько раз (ехать 10 минут). Если доехть до остановки "центр" и пройти немного прямо в арку,попадете на пешеходную красивую улицу, где много лавочек и ресторанчиков, вечером на смотровой площадке открывается чудесный вид на море и вулкан Этна, по которому текут реки из огненной лавы!!!В Таормине по субботам есть две дискотеки с 23 часов.Если пройти в арку и через две минуты повернуть налево, то по переулку дойдете до Греческого Театра. Вход6 евро. Смотреть особенно нечего, но для общего развития, если вы не едите в Сиракузу или Агридженто, посетите этот театр.Обязательно надо поехать в Кастельмоло.От Летояни до Таормины до конечной остановки автовокзал. Далее пересадка на автобус до Кастальмоло, и еще 20 минут ехать. Погуляйте там час-два, полюбуйтесь узкими красивыми улицами, невероятными видами на море, побережье и вулкан Этна.На обратном пути можно доехать до остановки "центр" и посетить "Греческий театр". Город Катанья напомнила Питер в миниатюре. Были там вечером, ездили на машине(час езды) погуляли, посмотрели,если ехать днем, то там жарко, все-таки город, нет ветра с моря.Днем лучше не ездить.Были на Мальте - понравилось.Отдыхать на Мальту я бы не поехала, а вот посмотреть интересно.Особенно город молчания Мдина!!! И общий вид Мальты с парома, тоже впечатляет.Там жарче, чем на побережье, потому, что нет совсем зелени, одни камни.Ехать на автобусе и на комфортабельном пароме.В Агридженто экскурсий не было.До Палермо ехать три часа, далековато.На вулкан ехать не советую, увидите его вечером со смотровой площадки в Таормине. ЖЕЛАЮ ВСЕМ ПРИЯТНОГО ОТДЫХА!!! НАМ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ,ДАЖЕ ЧЕМОДАН ЗАХОТЕЛ ТАМ ОСТАТЬСЯ, ДОВЕЗЛИ ЕГО ЧЕРЕЗ ТРИ ДНЯ!