Спасибо турфирме БЭТ-тур за прекрасные впечатления. Выбор пал на это агентство совершенно случайно. Но сказать об агентстве могу только положительное, особенное спасибо Анне. Мы собрались в Прагу, нашли в Интернете тур, и обратились в БЭТ тур. Забронировать тот отель, который хотели изначально не получилось, но фирме удалоь найти другой отель, более дорогой(почти в центре), и что удивительное за те же деньги!!! Принимающая сторона -Амиго тур (чешская турфирма) тоже оказалась на высоте. В следующий раз поедем только с БЭТ тур!