Пользовались услугами данной фирмы, в часности брали горящий тур на 4 человек.
Это фирма которая находиться на станции метро "Достоевская" метро "Владимирская" Загородный пр. д.9.БЦ "5 углов" офис 6.

Если честно то очень понравилось.

Обратились в последний момент фактически перед вылетом так уж вышло, нам срочно подобрали привлекательный тур полностью соответствующий моему вкусу и предпочтениям моих друзей.
Профессионально срабаотала девочка Лада мы долго сомневались и затруднялись выбрать тур из Санкт-Петербурга.
Могу сказать что высококвалифицированный сотрудник.
Выслушела все наши пожелания и это в конце рабочего дня перед закрытием агенства, не ожидал еси чстно, это наверное и подкупило, что цацкалась с нами 2 часа, ну в принципе и горящие путёвки были подобраны по нашим запросам.

В общем сервис понравилься агенство рекомендую.