Я попала в эту фирму по рекомендации зятя, к-ый сказал, что менеджер этой турфирмы Татьяна Селезнёва - единственная в городе, которая слышит требования клиента. Так и оказалось. Очень внимательная, обходительная, вежливая девушка! Настоящий профессионал! Она не предлагала 10 дней вместо 14, маленький отель вместо большого и т д. Учла все пожелания и предложила несколько вариантов, на одном из которых я и остановилась. До такой степени мне понравился отдых, организация и отель, что по приезду я снова пошла в эту турфирму и взяла путёвку опять в этот же отель. Очень удобно раполагается офис Бархатного отдыха - на площади Ленина, не заблудишься! И ещё важный момент - когда возвращаещься с отдыха, Татьяня звонит и интересуется как всё прошло? Очень приятно! И ещё: турфирма работает тлько с надёжными туроператорами, которые не развалятся и не кинут вас! Я в частности ездила с ТЕЗ ТУРОМ. Я всем довольна: и обслуживанием и вниманием и заботой! Планирую зимой и следующим летом обратиться опять в эту турфирму!