Турфирма "Серебряное Кольцо" в очередной раз подтвердила высокое качество своих экскурсий. Ездили в 5-дневный тур "3 дня в Восточной Пруссии" и остались довольны и комфортабельным автобусом, и профессиональными водителями, и конечно, в первую очередь, гидом Владимиром Пчелкиным , который так увлекательно делился своими глубокими познаниями истории и так умело проявил свои организаторские способности, что наша группа(52чел) была позитивно заряжена, и многие высказывали желания путешествовать с Владимиром вновь и вновь! Браво!