В мае ездила с Feshadventtures (Минск) в Марокко. Очень интересно организовано путешествие. Сначала красивые города. А потом пустыня с верблюдамт, скалолазание , квадроциклы,подвесные мостики,зиплайн, Марракеш, отдых на побережье... Все по нарастающей, а потом расслабон)) Если не считать серфинга))). В Африке, оказывается,растут березы и цветут каштаны)) а ещё есть клубника,кокосы, арбузы имного свежей рыбы...стараюсь писать спокойно, а в душе все клокочет от впечатлений, ощущений и непонимания:как это можно было вмеуспеть за 12 дней????? Рекомендую эту турфирму однозначно) И еще: слушайте гида, он плохого не посоветует))) я не послушала, а теперь жалею об упущенной возможности в парке развлечений))). Очень надеюсь, ребята, что поеду с вами в Индию или Индонезию. (Кстати, если говорят -брать тёплые вещи -рассчитыаайте на свитер, тёплые носки, непродувпемую куртку и что-то на шею и голову,если пойдёте встречать рассвет в горы (в мае))