О бюро путешествий "6 звезд" узнала от подруги, которая является их постоянным клиентом.
На сайте "6 звезд" можно самому подобрать себе тур, множество предложений в большое количество стран. Цены при поиске показываются реальные. Подробное описание отелей, отзывы и фотографии - нет необходимости искать информацию где-то еще. Сведения достоверные. Также очень удобно то, что есть "памятка для туристов" по каждой стране - визовые правила, описание самой страны и некоторые дополнительные сведения, которые важно знать.
Офис компании расположен в центре Москвы, в шаговой доступности от метро. Персонал компании  - просто отличный коллектив! Профессионализм и дружелюбие. Что немаловажно, не пытаются "раскрутить на деньги". Я уже не раз пользовалась услугами этой компании, все делается организованно, вовремя; ни в процессе оформления, ни в ходе путешествия проблем не возникало ни разу. т.к. все вопросы решаются до поездки. В любом случае, сотрудники "6 звезд" всегда на связи.
После поездки сотрудники интересуются, понравился ли отдых, все ли было хорошо. Также уточняли условия пребывания в отеле и общее впечатление.
БП "6 звезд" - замечательная компания, я намерена и в будущем путешествовать с их помощью.