Всем привет. Захотели с детьми (у нас их трое) поехать в Грецию. Выбрали благотревел. У меня был главный критерий, чтобы все условия были для детей. Нам подобрали хороший отель (Mitsis Faliraki Beach).
В отеле была хорошая еда: картошка, супы и много мяса. Уборка в номере была ежедневной (это очень приятно было для младшенькой, т.к. меняли полотенца). Бассейн был тоже очень чистый.
Хочу сказать, что хоть и благотревел долго подбирал нам подходящий тур, но это того стоило, всё было просто отлично.