Здравствуйте!Впервые пишу отзыв о турфирме и лишь потому,что сам выбирая фирму-искал отзывы.Очень много раз попадал на недопросовестные турфирмы,что уже начал разочаровываться в этом сегменте. Но случилось чудо и я наткнулся на фирму "Кругосвтека". Уже по телефону мою заявку приняли и дали очень полную информацию!Когда я все таки решился приехать в офим-меня ждал притный сюрприз номер 2- офис просто бомба!Таких я еще не видел!Куча сувениров и прочих штук,ходил как в музеи!Милые менеджеры угостили мменя чаем и мы заключили договор на мою поездку в Египет,изначально хотел лететь вдругой отель,который выбрал сам,но менеджеры посоветовали другой и я им за это благодарен!Отдохнул я от души-за что благодарю эту фирму, так что ребят,кто ищет достойную фирму- советую Кругосветку!