были в праге. встретили хорошо,как и проводили- все четко. с экскурсиями- не так все гладко.  В офисе - все замечательно- объснили, рассказали( правда забыв упомянуть, что переезды в 2,5-3,5 часа они не планируют санитарных остановок и в автобусе туалетом нельзя пользоваться)Замечательный и знающий, умеющий поднять настроение, рассказать интересно, где нужно добавить шутку, где нужно помолчать- Людмила.Огромное ей спасибо!. Полная ей противоположность -Елена.Высокого о себе мнения, но не думающая об других. Умудрилась не остановиться на санитарную остановку, даже, когда ее попросили. Не умеющая преподнести интересно информацию-только вот, ээ.. и так далее, не умеющая распланироваать время- мы вечно что-то ждали( тем самым испортила впечатление об Чешски Крумлове). Таких экскурсоводов быть не должно. 