"Я отдыхаю с турфирмой Дан с 2008 года. Турция (Алания,Кемер), Таиланд (Паттайя, Пхукет, Краби), Испания, Греция ( о.Крит),Китай (о.Хайнань). Все на высшем уровне.Никаких проблем не было за эти годы. Удобный сайт у них с подбором тур, можно самостоятельно все подобрать. А если сам не хочешь. то сотрудники помогут, всегда очень отзывчивые.И самое главное на сегодня ,я считаю, работают с надежными туроператорами!!!!
Несколько офисов -  тоже удобно.Но я обычно на Тимирязева обращаюсь, близко с работой.Одни раз мы внесли предоплату.а остаток платили уже в  другом офисе.тк ближе к дому. Оперативно передали инфу по оплате никаких проблем. Документы тоже на руки дают, а теперь и на почту можно получить.никуда не ездить. По возвращению всегда уточняют как прошел отдых. Я всем довольна.
В этом году отпуск не планируем.тк у нас прибавление. а в следующем году думаю уже в Турцию с малышем надеюсь поедем. Люблю море...."