Руководству туристической фирмы "Аэротревел - клуб" С 30 июня по 5 июля наша семья была в автобусной поездке по Скандинавии, организованной Вашей фирмой (автобусный тур Хельсинки-Стокгольм-Осло-Копенгаген, 30 июня - 5 июля). Нам очень понравилась сама поездка, размещение в отелях, организация бытовых моментов. Особенно хочется отметить работу нашего гида - Ирины. Чувствуется, что она хорошо знает и любит Скандинавию, ее историю и культуру. Во время экскурсий нас не оставляло впечатление, что Ирина готова рассказать о каждом пункте нашей программы значительно больше, чем позволяло время. Ее рассказы о знаменитых художниках, музыкантах и скульпторах этих стран были интересны в том числе и ее личным отношением к этим персонам, фактам их биографий, с которыми Ирина нас познакомила. Несмотря на достаточно насыщенную программу тура, Ирина всегда выглядела подтянуто, бодро и демонстрировала доброжелательное и заботливое отношение ко всем участникам тура. При большой численности группы (62 человека), неизбежно возникающие разногласия при несовпадении интересов членов группы решались Ириной достаточно тактично и оптимально. Благодарим Вашу фирму и лично нашего гида Ирину за прекрасную возможность познакомиться со Скандинавией, желаем Вам дальнейших успехов в вашей деятельности. Не возражаем против размещения нашего отзыва на вашем сайте, если это Вам понадобится. Сурков Вадим, Суркова Елена. P.S. Два замечательных шофёра виртуозно рулили по узеньким улочкам, позволяя нам любоваться архитектурой скандинавских столиц, они же доставили нас вовремя к поезду, несмотря на различные препятствия, вполне ожидаемые при таком путешествии. ----------------------- SURKOV Vadim V. Professor Doctor of physical and mathematical sciences Moscow State Engineering Physics Institute (State University) 115409 Moscow Russia Homepage: www.banknote2000.ru/surkov E-mail: surkov@redline.ru Россия, Санкт-Петербург ул. Кирочная, д. 3 тел.: +7 (812) 327-0816 Россия, Москва ул. Селезнёвская, д. 11А/2, офис № 1 тел: +7 (495) 995-9519 Схема проезда Главная > Отзывы туристов > Отзывы туристов > Скандинавия