Очень быстро и качественно помогли.
Нужно было срочно пригласить родственника из за границы. Хотелось показать им Москву. В УФМС жуткие очереди, кучу бумаг необходимо предоставить.
Обратился в АПОН сервис. Все сделали за 10 мин. по какой-то смешной цене. Не знаю на чем люди зарабатывают, но все прошло без проблем. Родственники спокойно получили визы во Франции и прилетели.
Кроме того компания организовала и провела на высшем уровне 4 экскурсии по Москве с посещением различных достопримечательностей и с франко-говорящим гидом. Родственники были очень довольны.
Хочу отметить высокий профессиональный уровень менеджеров компании, которые быстро разобрались в моей проблеме и моментально ее решили.