Обратиться в турфирму "Зима-Лето" посоветовал брат, он ездил через них в Германию, остался доволен. Я работаю в центре, поэтому для меня оказалось очень удобным расположение офиса практически на площади 1905 года. Была у них в декабре - в офисе царило новогоднее настроение.
Посмотреть Израиль мечтала давно, чтобы не смазать впечатления выбрала низкий сезон. С оформлением документов не было никаких проблем, тем более Израиль сейчас безвизовый. Экскурсии брала по максимуму, объехала практически всю страну. Вернулась в полном восторге. Сейчас жду, когда "откроют Египет", очень хочется подняться на гору Синай.