Доброго дня всем! Хочу поблагодарить "Класс-тур" за отличный отдых, который мы не планировали заранее. В Турции мы не были несколько лет, было много сомнений, но буквально за 2-3 дня нам помогли подобрать тур и выбрать отель,который нам очень понравился. Amelia Beach resort & spa 5* Сиде
Отель довольно большой, с красивой ,зеленой, очень ухоженной территорией, большой чистый пляж, чистое тёплое (в мае!) море, хорошее обслуживание. Очень милый зоопарк: гуси,верблюды,овцы,пони,утки,цесарки-всех можно кормить, что увлекало нашего ребёнка,да и нас). Для детей- детский городок со сказочными домиками, батутом, качелями(под навесом от солнца!), 4 водные горки, карусели. Сложилось впечатление, что заботливый гостеприимный хозяин подумал и позаботился обо всем! Даже переход к морю(он под дорогой) оформлен так,что о дороге можно только догадываться. Питание, на мой взгляд, качественное:фрукты,овощи,баранина,курица,телятина, рыба(очень вкусная форель). Отель расположен удаленно от других отелей, населенных пунктов. Для кого-то это минус, а для нас неделя тихого, уютного, комфортного отдыха то, что было нужно!
Были приятно удивлены комфортным перелетом с Атлас-Глобал из Нижнего Новгорода, и расписанием вылетов,которое сделало дни прилёта и вылета полноценными днями отдыха.
Ещё раз спасибо "Класс-туру", за то,что в очередной раз мы получили путевку в нужное место и время!!!