Заказывали через данное агентство тур в Тунис, давно с мужем хотели там побывать, плюс отпуск оба получили в одно время. Брали путевки прямо в конторе, хотели посмотреть что предложат, так как сложновато было определиться. Судя по нашему бюджету, нам посоветовали Rosa Beach, ехали на десять дней. Впечатлений конечно осталось море, пляж чистенький, обслуживание приветливое, заселили сразу. Номер был ухоженный, большой, и самое главное, вид с террасы красивый. В целом впечатления остались позитивные, так что агентству спасибо за все, отдохнули шикарно.