На данный момент мы только купили путевку (16.11.2013-27.11.2013). Хотелось бы выразить благодарность Демидовой Дарье за качественный подбор тура как этого, так и прошлогоднего! В прошлом году, в это же примерно время, мы первый раз поехали в ОАЭ! Это было что-то! Присутствовал и страх и не уверенность и просто огромное количество вопросов! Я просто боялась подходить к интернету!!! Вечно залезу куда-нибудь, потом ночь не сплю, а утром Дарье с вопросами! Спасибо Вам большое за терпение!!! Благодаря Вашим советам мы чувствовали себя уже подкованными, уверенными и самое главное спокойными. При подборе тура менеджер очень грамотно задавала вопросы и в итоге был подобрно именно то что мы и хотели - вылет из Казани, отель в центре Дубаи с хорошим сервисом, питанием и бассейном, с трансфером на пляж и и вблизи с каким-нибудь хорошим экскурссионым бюро. Планировалось поехать в следующий раз в какую-нибудь другую страну, но после поездки мы решили что вновь поедем в эту уникальную страну!!! Мы в полном восторге!!! Сразу же набрали кучу экскурсий, каждый день мы либо гуляли, либо изучали страну благодаря улыбчивому гиду - Джамалу! Удивительно,но на пляж мы ездили всего 2 раза! Также мы с мужем обратились в стоматологическую клинику и были поражены! Цены почти такие же как унас! Но качество лучше раз в 10!!!! К тому же нас еще и бесплатно забрали и привезли в отель!! В этом году мы едем уже в другой эмират - Шардж, и уверены что все будет отлично! С нетерпением ожидаем встречи с поистинне прекрасными эмиратами!!!Спасибо Вам за шикарный отдых!!!!