О турфирме 1001 тур я узнал от знакомых, которые уже побывали в поездках и  пользовались услугами турфирмы 1001 тур. Решив отправиться в поездку я тоже оценил удобство поиска туров на сайте 1001 тура. Процедура бронирования тура, а также работа офис менеджера меня вполне устроила, нюансы предстоящего тура и вся иная информация была сообщена мне в полном объеме и не напрягающей форме , к тому же на сайте 1001 тура я оформил подписку на получение информации о горящих турах, проводимых акциях,  т.п. после чего мне оформили талон на скидку при покупке последующих туров.
И вот опять купил путевку в Египет,  полечу  25.05.2014 года. Спасибо 1001 тур!

(город Таганрог, А.Глушко переулок, дом 1)