Хотелось бы сказать большое спасибо агентству "Джим Тревел" в лице Евгения за наш прекрасно организованный отдых!
Ещё находясь дома,в Чите, созвонился с Евгением по Ватсапу и определился с экскурсиями. Так же рассматривал и другие
агенства,цены,сами экскурсии. У Евгения получилась оптимальная цена. Он нам посоветовал взять Карибо(экскурсия на
остров вблизи Паттайи) и новый аквапарк Рамаяна. Всё было организовано на высоком уровне,везде русскоязычные гиды.
Мы также взяли Ко Чанг,и там всё было очень хорошо! Отдыхали с ребенком 4 года. В подарок Евгений нам предоставил экскурсию в 3Д галерею. Очень всё понравилось! Будем рекомендовать всем своим знакомым турагенство "Джим Тревел".
И очень рекомендуем тем кто сейчас читает мой отзыв!