Была в Сербии с дочерью-подростком в "Майском туре" с IGMAR GROUP с 31.05.19 по 06.06.19. Сначала, конечно, были опасения бронировать тур у иностранной компании. Но нас прекрасно встретили и заботливо сопровождали все путешествие. Тур спланирован очень грамотно, он включает в себя и прогулки по красивым городам и наслаждение прекрасной природой Сербии. Путешествие было практически индивидуальным, в группе нас было 4 человека. Очень удобно. Гостиницы, в которых мы проживали - отличные! Питание -супер! Все, что было заявлено в программе тура - мы посетили. Гостеприимные, отлично говорящие по-русски гиды, всегда прислушивались к нашему настроению.
Путешествие нам очень понравилось, так что, не сомневайтесь и планируйте свое путешествие в Сербию с IGMAR GROUP!