Наконец-то таки получилась подогнать отпуск с отпусками подруг и начался наш поиск страны где лучше и дешевле отдохнуть летом. В контакте состоим во многих группах турагентств. Оставили заявки в группах и ждали предложений.  Внимание привлекла группа турфирмы 39 туров не только стандартными предложениями по горящим турам, но и полезной инфомарцией по странам, оформлению виз и ноткой юмора.
Моментально ответили на наш запрос. Выбор стоял между Турцией и Таиландом и после долгих обсуждений и сравнений цен, решили остановиться на Таиланде (Паттайя).   Бюджет поездки был ограничен, поэтому оформили тур в рассрочку без процентов. Так как менеджеры обучены оформлению кредита на месте, процесс оформления не занял много времени. Скептически относились к отдыху в кредит, но менеджер Евгения развеяла наши сомнения. Экономия средств очень ощутима, когда нет возможности сразу заплатить всю стоимость тура.  Отдохнули великолепно, не заметили как пролетело 2 недели. Спасибо большое менеджерам агентства 39 туров за прекрасно организованный отдых! Теперь только к Вам!