Впервые обратился в агентство "Вокруг Света" и был приятно удивлен каким то европейским сервисом и удивительным профессионализмом менеджеров. Светлана подобрала нам отель на Пхукете, получилось очень даже не дорого и отель понравился! Хороший пляж на Кате, рядом много кафешек. Забронировали нам даже дешевую стоянку около Шереметьево, т.к. поехали на автомашине. Одним словом, окружили нас комфортом и заботой уже в офисе Брянска. Да еще дали нам много толковых советов, сразу понял- люди сами путешествуют и все знают. Очень пригодились советы, очень Вам благодарен за это. Спасибо Вам за душевный отдых, буду вас всем реккомендовать за отличную работу и профессионализм, что редкость у нас в  Брянских турагентствах!