Зашла на сайт, решила написать отзыв с благодарностью компании и обнаружила, что есть плохой отзыв от некой Людмилы, ознакомилась с ним, было конечно странным читать подобное, так как в моей ситуации прошло все очень здорово! И вот мне стало интересным, что еще пишут о компании Дан, полезла по разным сайтам и обнаружила, что этот же отзыв слово в слово, опублекован еще на 2х сайтах, может быть и не на двух а больше, но это не важно, на мой взгляд - очевидно, что пишет просто недоброжелатель, возможно конкурент, потому что больше плохих отзывов о компании я не обнаружила! Но это лично мое мнение.
В свою очередь хочу рассказать, что выбрала именно эту компанию, потому что находится она рядом с местом моей работы, мне было очень удобно просто выйти с работы, пройти пару метров и заглянуть в агентство с большой вывеской и приветливо помахивающим рукой дедом морозом у входа. Приветливые девочки предложили кофе, мило рассказали мне все и я с удовольствием приобрела у них путевку уже на следующий день! В новогодние праздники я улетела на Кубу  в потрясный отель и по очень приемлимой цене, по приезду через несколько дней позвонила мой менеджер, поинтересовалась тем, как я отдохнула, узнала моё мнение о работе туроператора и пригласила в офис на чашечку чая за которой в полном объеме можно обсудить мой отдых. 
Подведу итог, я очень  довольна работой этого агентства!