Триатур спасибо! Третий раз от вас ездим не разу не расстроили и ценой и качеством.
В майские праздники гоняли в Айя-Напу на Кипре за сущие копейки в 3* , а в итоге жили в отличном отеле у моря ,в отличном номере-квартире двушка-студия с террасой со всеми комфортными прибамбасами.Даже не расстроили Кипрские цены ибо на путевке было сэкономлено.Всю неделю катались на прокатных тачках и квадриках, объехали все набережные, модные пляжи ,попрыгали со скал, по тусили в клубах,наелись море продуктов, загорели хоть и ветерок был прохладный в начале сезона.
Спасибо!!
Всем советую агентство ТриАтур . www.triatour.ru (495) 648-65-42