Покупала путевку на море у этого агентства.
Все дело в том, что это самое близкое агентство к моему дому.
Я туда могу хоть в тапочках ходить. Но это было ранее. Теперь я могу сказать о них больше.
Это команда профессионалов, которые сделали этот НГ незабываемым для меня и моей второй половинки.
Заказ делала за неделю до нг. А вылет был 30 декабря.
Перелет без существенных задержек.
Трансфер в обе стороны был быстрым. (выбрали отель рядом с аэропортом)
О всем остальном я написала в отзыве об отеле (Турция, Анталия). А здесь я хотела рассказать о фирме и ее плодах, в виде моего удачного отдыха.
Спасибо вам.