Добрый день. Отдыхала в Греции через hypermarket travel в мае этого года. В выборе отеля я очень превередлива, замучила девочек постоянными звонками. Кстати не все менеджеры глобоко владеют отелями Крита, поэтому особую благодарность хочу выразить Саше, которая все отели знает на зубок, так что нужна сильная консультация по Греции - просите перевести на ней (вроде она там одна Саша). В конечном итоге именно она склонила меня к Aldemar royal mar 5*/ Отель потрясающий, очень красивый, стильный, с прекрасной кухней. Одной из целей моей поездки был остров Санторини, но у меня было всего 5 свободных дней и стало жаль тратить оплаченное время в таком обалденном отеле. Что касается сайта - всё очень удобно, быстро. Особенно хорош для занятых людей, кому нет времени ходить по турфирмам. 