Давно знаю фирму 1001 тур, но всегда решала вопросы по отдыху через туроператора сама. В этом году сложнее было выбрать отдых, большая компания, пожеланий много. На сайте турфирмы меня устроили цены на отели и я обратилась к менеджеру. Менеджер очень терпеливо, доброжелательно, с желанием помочь туристам помогла найти отличный отель. Многие боятся производить оплату онлайн, но в этой фирме проблем никаких нет. Все документы выдаются вовремя, информация по всем вопросам до последнего дня отдыха, о вылете тебя предупредят несколько раз, заботятся о туристах на ОТЛИЧНО!!!!