Приехали из путешествия!Отдельное спасибо Роману за организацию отдыха.И так по порядку. Побывали с мужем вдвоем первый раз в Турции!Путевку брали за 2 недели до выезда, потому что так сложились обстоятельства и в агенстве нам посоветовали Отель Шекер Резот в Керише, 4 звезды,недалеко от г.Кемер. Я почти сразу согласилась и скажу прямо,что бы там не писали про этот отель,нам с мужем там понравилось.Сразу очаровывает сказочная природа на территории отеля...все в цвету,в пальмах и фруктовых деревьях.В номере все работало и кондишен и горячая вода и холодильник и телевизор с 4мя русскими каналами .Обалденный вид с балкончика на горы и зелень внизу.Кормили не плохо,можео было выбрать на свой вкус и завтрак с хлопьями или мюсли с молоком...или омлет и вареные яйца,йогурт и сыры,вареная колбаска...ну вобщем то выбор большой и голодным по любому не останешься...Мы с мужем еще ходили частенько перед пляжем в кафе за территорией отеля пить изумительный турецкий кофе...Мы сразу же на второй день прибывания в отеле купили 4 путевки у отельного гида Имрана через Анекс тур и наш 9ти дневный отпуск был насыщен еще и незабываемыми путешествиями на святую землю Св.Николая Чудотворца в г.Демре, катанием на трехпалубной яхте по Средиземному морю с купанием в его чистейших водах,поездкой на гору Тахтылы,где мы ехали 3 км по канатной дороге-чуду техники и в итоге любовались со смотровой площадки на закат солнца, и посещением Памуккале со своми уникальными термальными источниками. Так же мы уже по своей инициативе съездили в один из дней в г.Кимер на рейсовом автобусе...погуляли в парке,посидели в кафе,походили по магазинчикам и остались очень довольны и этой поездкой.Пляж данного отеля не большой-это правда,но нам как то всего всегда хватало и лежаков под тентом и воды в море...)))Так что,если кто то надумает после нашего отзыва остановиться в этом отеле,не рассчитывая на идеальные условия проживания,то я думаю останется доволен...Да,поскольку мы были без детей то я упустила момент,что с ними там безконца занимаются аниматоры...и игры на воде и конкурсы и вечером дискотеки и для детей и для взрослых!!!Хорошего всем отдыха и прекрасного настроения!!!С каким настроем поедешь в отпуск с таким настроем и отдохнешь!!!