Хочу оставить свой отзыв о туристической компании «Оазис» из Екатеринбурга, от которой летаю в путешествия в разные страны последние 5 лет и организация всей работы всегда остается на высшем уровне. Сотрудники компании очень профессиональны, приветливы, приятны в общении. Терпеливо помогают в выборе стран и отелей для отдыха, перед поездками подробно консультируют о стране пребывания, обычаях, что интересного можно будет посмотреть в выбранной стране. Немалая заслуга в отлаженной работе принадлежит директору компании Мурадовой Елене Юрьевне, которая в этом году лично помогла нашей семье разрешить ситуацию с заселением в отеле. Дело в том, что в отеле, который мы выбрали в этом году в том числе были малопривлекательные номера и очень уж не хотелось туда попасть. Елена Юрьевна перед нашим отъездом лично связалась с менеджером отеля с просьбой о предоставлении нам хорошего номера, в результате в отеле нас уже ждали и быстро заселили в прекрасный номер. По приезду домой сотрудник компании как обычно позвонил и поинтересовался нашими впечатлениями об отеле, отдыхе. Такое внимание к своим туристам очень трогает и уже не хочется обращаться к другим турагенствам. По моим советам уже многие друзья и просто знакомые обращались в «Оазис» и все остались довольны работой  компании. До встречи в следующем году!