Хочу выразить огромную благодарность компании «Юнитурс» и менеджеру Владу Емельянову. Когда я решила сделать маме сюрприз на день рождения, Влад помог мне подобрать интересный тур на 10 дней в Карловы Вары. Это было то, что нам нужно: спокойный отдых, пешие прогулки, лечебные воды и красота европейской архитектуры. Жили в очень комфортном отеле PETR KV 4* в самом центре курорта. Мы много гуляли и регулярно наведывались в Мельничную колоннаду. Даже съездили в Прагу благодаря продуманной Владом программе. По приезду сразу захотелось оставить благодарственный отзыв и сказать спасибо за профессионализм и знание туров.