Спасибо компании "Наутилус" за прекрасно организованный свадебный тур в Греции на о. Закинтос в октябре 2014 года.
Быстро определились со страной, чтобы было не дорого, но красиво, помогли с билетами до Москвы,в Греции нас встретили на красивой белой машине с цветами и бокалом шампанского, официальную церемонию организовали на скале с великолепным видом на море, все документы предоставили в двух видах-на греческом и русском языке, в общем СВАДЬБА нашей мечты удалась!!!! еще раз спасибо Светлане и Айрату.
Обращаемся в эту компанию уже в третий раз, всегда все на 5 баллов, любой каприз по адекватным ценам!