Сама живу в Н.Н., в Городце у нас дача, совершенно случайно зашла в эту туристическую компанию просто узнать информацию. Мы всей семьей уехали в Турцию, такого качественного обслуживания, заботы и внимания я не видела нигде в Н.Н., всем бы поучиться у них работе, а то у наших туристических агентств одни доллары в глазах. Большое Вам спасибо за отлично организованный отдых, за решение всех возникших у нас проблем. Надеюсь, что со временем Ваше отношение к туристам не изменится. Удачи Вам и побольше туристов. Елена М. (Турция, Египет 2010г.)