Отдыхали в Сочи(Дагомысе), менеджер Энни очень отзывчива и помогла выбрать это место после того, как раскупили номера в выбранном ранее отеле, а у нас уже были взяты отпуска. Я обращался в разные тур фирмы и отделения Coral, но только тут встретил заботу и отзывчивость. Мы отдыхали в пансионате Олимпийский Дагомыс. Вид из окна был очень красивый, как и природа в Дагомысе в общем. Но сервис.... Это должно стоить раза в полтора дешевле. Это полностью вина пансионата. К стати у других тур операторов это еще дороже. В целом все было отлично и интересно. Спасибо!!!!!!