Спасибо сотрудникам компании за оперативную работу.Я с соседней республики. Обратилась впервые в компанию 05.12 с запросом через email. Ответ был выслан в течении часа, что меня удивило. Так как большинство агентств отвечают в течении суток. Общение с Мариной Булганиной, директором по развитию HipClub было приятным и дружелюбным.
В данный момент забронировала через сайт hipway.ru отель в Москве Садовое кольцо 4*. Жду ответа от Карина Джангирян, менеджера службы поддержки. В Москву еду впервые, как говорится "Театр начинается с вешалки", роль которой выполняет для меня команда HipClub.
P.S. Надеюсь на дальнейшее благотворное сотрудничество!