В октябре 13 года мы с молодым человеком решили, что срочно желаем отдохнуть. Нашла Травелату в инете сучайно. По началу было немного страшновато, так как первый раз заказывала тур без обращения в офис оператора. Работала со мной Катерина Шигапова. О скорости работы:  23.10 я позвонила, мы подобрали тур, до пятницы подумала,  25 октября все оплатила, 26 (суббота!) мне позвонила Катенька и сказала, что отель одобрил бронь, а 28-го у меня на руках уже были все документы! Меньше, чем за неделю!! Оставались только переживания по поводу качества отеля. Я долго и упорно объясняла, чего же именно мне хочется, переспрашивала и уточняла. Катенька отвечала на все вопросы очень приветливо и ни разу (вообще ни разу!!) не выказала какого-либо неудовольствия тем, что я ее, вполне возможно, уже немного достала)). Спасибо Катерине за нескончаемое терпение и профессионализм! Она учла все, о чем я ее просила, и подобрала именно то, чего я хотела!! Отныне отдыхаю только с Травелатой) минимальная затрата времени и максимальная отдача - согласитесь, очень важный фактор!! Кстати, цена была примерно на 1/4 дешевле, чем у других турагентств, в которые  я звонила.

С уважением и пожеланиями дальнейшего процветания,
Наталья