 В Болгарии отдыхали в первый раз , теперь надеюсь не последний!). Да и отзыв про отдых пишу первый раз, но знаю что таким как я «нечастым» туристам он поможет. Сама поездка организовалась спонтанно, решили отдохнуть с друзьями , побаловать детишек. Мне дали отпуск буквально за три дня), малые аж пишали. Наши друзья Света и Вовка нашли очень неплохое агентство «Благо Тревел», они и посоветовали Болгарию и отель Марвел. Ну и отдельная благодарность Ире, посоветовала и мы сэкономили почти 100 долларов на брони). Плюсы: сразу пляж, минут пять к нему, песок чистый, все убрано , нигде ни соринки. Питание конечно на любителя, кто любит что-то остренькое нужно брать с собой приправу). Но главное что дети были в восторге, особенно от сладкого. Понравилось еще отношение в отеле. Чесно наши малые вечно бегали по холу, кричали, то администрация не сказала хоть бы слово, все вежливо улыбались, мол ни чего страшного. Номер был у нас не дорогой, но просторный, уборка вовремя и качественно. В номере есть все. Мы с собой брали шампунь и гель, но хватило бы и того что в отеле.
С минусов могу только назвать ситуацию по приезду, приехали рано и пришлось ждать заселения почти 2 часа. После конечно на рецепшене извинились, да и мы сами так уже хотели к морю, что особо не возмущались. 