Тур взяли через турфирму Золотое кольцо Карелии с 3.07.по 9.07.2016г. Долго с женой выбирали тур  -но предложения от турагенств  были примерно однотипными. Выбрали тур, который предложили на своем сайте "Золотое кольцо Карелии"- и не пожалели. Тур организован очень грамотно -с начала  ознакомительная экскурсия по Петрозаводску, затем с каждым днем экскурсии были  лучше и лучше-впечатления шли  как бы по нарастающей,  Несмотря на то, что у нас была не многочисленная группа, экскурсоводы этой турфирмы выкладывались по полной и старались сделать всё возможное ,  чтобы у нас остались приятные впечатления от посещения Карелии .Директор Виталий и его команда экскурсоводов и водителей  очень гостепреимные, добродушные и открытые, и у  нашей группы создалось впечатление , что они очень любят свой край и хотят, чтобы нам - гостям понравилось путешествие по Карелии . А экскурсовод  Анна
вообще  может сутками рассказывать о красотах своего родного города.За 7 дней всей Карелии не увидишь, поэтому решили обязательно вернуться сюда снова  с детьми и внуками и обязательно через эту турфирму! 