А нам все понравилось! Спасибо за хороший тур и отдых в целом. Как вы и говорили, погода в Марокко плохой не бывает. Шикарное место, я бы сказала, одно из самых - самых в мире. Потрясающие пейзажи, обалденно теплая и чистая вода, чистейший песок, супер оснащенная пляжная зона. Тишина, покой, уют, тепло, солнце. Отель достойный. Сервис и питание – великолепно! Дима, спасибо вам за совет!! В Марокко были в первый раз, но думаю далекооо не последний! Страна действительно шикарная! Еще очень и очень много мест, которые стоит посетить. Обязательно к вам еще обратимся.