Удивлён двумя предыдущими отзывами, видимо что-то экстраординарное или какая-то ошибка.... Нам лично всё понравилось.. Воспользовались услугами турагентства ПАЛЬМИРА для поездки в Прагу. Отдыхали в отеле ALBERTOV. Понравилось. Брали номер на четверых - у нас 2 детей, в Пальмире дали допскидку 5%. Хорошая организация тура, даже несмотря на то, что компания молодая и открыла филиал у нас в Стерлитамаке совсем недавно. Преимущество отеля - близость к центру, что особенно хорошо после “чистки почек” чешским пивом.
Могу порекомендовать Пальмиру, как надежного туроператора. В следующем году планируем заказать тур в Патайю.