Мы молодая, уже семейная, пара! Когда встал вопрос чем же заняться в отпуске, после регистрации брака, задумались о поездке куда-нибудь. Сразу скажу, что до этого мы нигде и никогда не отдыхали и в тур. фирму обратились впервые. Я случайно проходила мимо офиса 4Мили и решила заглянуть. Сначала, я была уверена, что мне скажут, что бюджет совсем невелик и предложат наши Краснодарские курорты, но менеджер Ольга сказала, что постарается найти что-то интересное. Записала мои контакты, мы поговорили о предпочтениях, и я ушла восвояси. Наверное, через день 3, когда я уже и не ждала звонка, позвонила Ольга и сообщала, что есть хороший вариант по акции в Египте! Египет!!! Для кого-то это уже приевшаяся страна, а для меня далекая загадочная сказка. Мы приехали в офис с женихом, чтобы обсудить вариант. Ольга предложила нам отель в Шарм-эль-Шейхе 4*, название отеля El Hayat. Было приятно, что Ольга уделила нам столько времени и без устали отвечала на все наши вопросы: как пройти паспортный контроль, что можно брать с собой, а что нельзя и т.д. В итоге тур забронировали и ждали с нетерпением поездки! Когда оказались на месте я была в восторге - вот оно красное море! Отель нам понравился - Ольга так подробно рассказала обо всех нюансах отеля, что создалось впечатление, что мы там уже были! Ездили на экскурсию в Израиль, купались то в море, то в бассейне с подогревом и не заметили, как пролетела неделя! А еще когда мы приехали, в номере нас ждала бутылочка вина и фрукты - комплимент как молодожёнам:) В общем, я поняла, что путешествовать можно по доступным ценам и мы с супругом уже готовимся к зимнему отдыху в теплых краях! Наш гид по путешествиям Ольга говорит, что поедем во Вьетнам - а мы что? А мы согласны!