С удовольствием пишу благодарность! Начнем с того, что я обзвонила турфирм 30 если не больше! По отзывам, советам, форумам, где я их только не искала, о Боже! То, что попала к людям, владеющим нужными знаниями понятно уже было по первому разговору, круто когда тебе сразу дают нужную информацию и предлагают различные варианты, при этом мне еще очень понравилось, что они как бы размышляли вместе со мной и откидывали ненужные варианты, объясняя почему, что да как. В других местах добиться какой-либо информации так сложно!! Приходилось ждать пока узнают, посчитают, перезвонят, задавала вопросы, опять нужно было время пока они все выяснят, караул честное слово! В общем в 5 авеню нам не только предложили Маврикий, но и добавили бесплатно к нему отдых в Париже, как вам?!!! Мы первый раз летели по такому маршруту, чтобы на океане и в Европе отдохнуть одновременно! Нас не просто привезли в Париж, а встретили отдельно от всех, провели экскурсию, жили мы в центре, потом также отдельно увезли из отеля в аэропорт, БРАВО! А Маврикий это отдельная история об отдыхе в раю, которую я подробно описала в другом отзыве, пожалуйста почитайте и отправляйтесь также в сказку!
Дорогое наше 5 авеню, не знаю как еще вас отблагодарить! Спасибо за лучший отдых в нашей жизни! За ваш профессионализм, заботу, за то, что нашли на наш скромный бюджет такой элитный отдых, еще и с такими подарками! ВЫ ЛУЧШИЕ!