Присоединяюсь к восторгу Юлии - и нас встречали сотрудники Апсуа тур уже на границе с мандаринами, вином и чачей, как дорогих гостей. Мы отдыхали с 07.01.15 по 11.01.15 в санатории Лакоба Мюссера, не сомневаюсь что летом там очень красивая природа, но парк заброшен, да и само здание пережило эпоху своего рассвета в далекие годы СССР.С погодой везло не всегда, виды из окна тоже не особо радовали - просто не сезон. Но выскажу общее мнение группы, что практически все эти недостатки забывались с самым замечательным, веселым, общительным, доброжелательным, начитанным, любящим всей душой свою страну экскурсоводом Джумбером! Восхищаться его знаниями истории своей страны можно долго, помимо этого, опаздывая с экскурсий, мы благодаря ему не разу не остались без ужина, хотя питание было строго по расписанию! При приезде на сухумский рынок у нас сломался автобус, но после прогулки по рынку отведенное время нас уже ждал другой транспорт, так что ни во времени, ни в условиях мы стеснены не были и все задержки были только благодаря туристам. Трансфер обратно тоже был вовремя, ни один из шоферов никогда не лихачил, по серпантину из Мюссеры возили с предельной осторожностью. Расстались очень доброжелательно! Большая благодарность Джумберу, шоферам Сергею и Роберту!!!!