Были в Испании ( Барселона) в июне 2012 года с мужем, через туроператора заказывать групповые экскурсии не захотели, поэтому с помощью рекламы в интернете нашли индивидуальные экскурсии в Барселоне у местных фирм. Сразу хочу сказать, что цены у них значительно ниже Московских!!! Помимо экскурсий заказали у фирмы КАТАРУС ( как пояснил Илья - Ката - Каталония , а рус - Русия - Россия по- испански) трансфер из аэропорта до отеля, цены у них как на такси, даже дешевле не 3 евро, и бонусом идёт русскоговорящий водитель. Выбрали их потому что они самые первые ответили на наш запрос. На сайте всё предельно ясно и доступно, сайт очень лёгкий для восприятия. В офис компании не заезжали, так как Илья встретил нас ещё в аэропорту и мы по пути в наш отель обсудили программу будущих экскурсий. Могу сказать, что держался Илья на экскурсии молодцом, не ответил на пару вопросов относительно растительности в Барселоне ( мужчина , что с него взять) , но информацию по истории края и достопримечательностям дал хорошую. Очень обаятельный молодой человек. Уже написала ему письмо по возвращению в Россию , что долетели хорошо и поблагодарила за качественное обслуживание. 
Мы с мужем остались довольны нашим путешествием, как любил выражаться Илья в этот сказочный средиземноморский город :)