Особенно тем, кто ну совсем не хочет или не может организовать свой отдых сам
Всё четко и качественно. 
Спасибо вам огромное 

Хочется отметить Марину, которая внимательно выслушала все мои «хочушки» и оперативно нашла вариант отличного отдыха! 
Как нам и обещали,
Нас встретили в аэропорту Стамбула, доставили во вполне достойный отель в центре города. Аналогично и на обратном пути.
Полет был через Москву (по нашему желанию), так и тут Мариша всё подобрала и состыковала идеальноооооо!!!

Голова вообще ни о чем не болела!! Разве что о том, какие вещи брать в +22 с собой, когда за окном в Петербурге было около нуля ))

В общем, смело доверяйте организацию своего отдыха девочкам!
Не пожалеете 