В первый раз я поехала заграницу, знаю, что наверно я вымирающий вид, но как то не доводилось, работа, семья, ипотека и т. д. и т. п. вечно некогда и нет денег. В этом году сын закончил школу и я решила, что пора отдохнуть и повидать мир))) друзья посоветовали Тропикану как надежную компанию. Длительные переговоры, сомнения привели к тому, что выбрали тур на Пхукет, но вылет из Москвы. Так оказалось на 25 000 дешевле, чем из Санкт-Петербурга. Бюджет у меня был не ахти какой, в офисе оформили мне кредит на 6 месяцев. Я была немного удивлена, как так, я то думала для оформления в банк нужно идти, но оформилась прям в офисе компании.
 Мы поехали на пляж ката, отель Casadel Sol. Нам очень повезло с погодой))) Море чистое, тепло, солнечно! О как я счастлива! Вернулись пару дней назад, но до сих пор перед глазами МОРЕ, ПАЛЬМЫ, ПЛЯЖ. Хочу так каждый год отдыхать.
Спасибо, Тропикана. Теперь я фанатка пляжного отдыха и преданная ваша туристка)