Всем хорошего дня! С компанией Юнитурс познакомились несколько лет назад. Поездка в Таиланд в прошлом году была просто замечательной. Много положительных впечатлений мы привезли из поездки. За это мы хотим поблагодарить всех сотрудников и пероснально Викторию Чупахину. Перед поездкой мы получили всю необходимую информацию об отеле и рекомендации по дополнительным услугам. Еще дома мы составили себе культурный план нашего отдыха. На месте все советы сотрудников компании пригодились. В этом году мы остались верны нашей любимой компании. Планирование отдыха на майские праздники начали с посещения офиса на м. Академическая. Нас встретили как долгожданных гостей. Спасибо за теплый прием и за качественную работу!