Сам не ожидал такого отдыха. Приехал к друзьям в Питер, погулял три дня и решил, а не махнуть ли мне на море погреться. Набрал в поисковике, созвонился, пришел в офис Алохи на Невском, подобрали тур по всем моим параметрам, учли номер с видом на море (тут за доплату), заключили договор, в итоге на следующий день в три часа были готовы документы, а в час ночи после того же дня я уже вылетел в Анталию. Офигеть, я в лес на рыбалку дольше собираюсь. Все понравилось - и отношение менеджеров (могу ошибаться, но, по-моему ее звали Марина) и качество подбора отеля и цена ( как оказалось в последствии дешевле остальных туроператоров) и, конечно, оперативность. Рекомендую.