Очень нелегко написать объективный отзыв о теплоходе, к которому питаешешь такие теплые чувства, какие я испытываю по отношению к "Гарееву". Это, можно сказать, моя первая любовь в области речного туризма. Кто знает, как бы сложились мои отношения с этим видом отдыха, если бы первым моим теплоходом  был не "Гареев", а "Щорс", например.
Тем не менее, я очень постаралась написать объективный и беспристрастный отзыв. Надеюсь, что мне это удалось.
 Круиз по маршруту Москва-Мышкин-Кострома-Плес-Городец-Нижний Новгород-Чебоксары-Елабуга-Казань-Козьмодемьянск-Макарьев-Кинешма-Ярославль-Тутаев-Хвойный бор-Москва. Первоначально в маршруте присутсвовали также Рыбинск и Болгар, а Углич был первым городом. Расписание круиза "Турфлот" поменял  весной, информацию своевременно довели до сведения туристов и турагенств, пересчитали стоимость путевок без двух вышеозначенных городов, вернули деньги.
 "Муса Гареев" - двухпалубный теплоход проекта 305м. Построен в 1961 году в Венгрии. Полностью модернизирован. Во всех каютах имеются санблоки, розетки 220, радио, телевизоры, холодильники. Почти во всех каютах есть кондиционеры и лишь в некоторых они заменены вентиляторами. Все окна поменяли на современные пластиковые. На средней палубе натянуты тенты. Солнечная палуба оборудована для желающих позагорать, имеется даже душевая кабина. Ну что тут скажешь? На сегодняшний день это самый комфортабельный двухпалубник.
Каюта была категории "Люкс". Хотя я могу описать каюту любой категории на этом теплоходе, но буду писать о люксе, раз уж на этот раз путешествовала в ней. Каюта, действительно, соответствует своей категории. Состоит она, строго говоря из одной комнаты, но кровати стоят как бы в нише, от "гостиной" "гостиной" их можно отделить занавесом, так что получается очень уютная спаленка. В каюте имеется: стенка (шкаф для одежды, сервант, тумбочка), набор посуды (ложки столовые и чайные, вилки, ножи, тарелки, чашки с блюдцами, рюмки, стаканы, кувшин для воды, электрический чайник), телевизор, DVD, телевизионная тумба, два пуфа, два раскладных кресла, журнальный столик, две полуторных кровати, прикроватная тумбочка, настольная лампа, три обзорных окна, радио с плавной регулировкой громкости, просторный санблок, на полу ковер. Каюта очень комфортабельная, в такой не страшно поплыть и до Астрахани.
Экскурсионная программа очень насыщенная и интересная. Помимо стандартных, входящих в стоимость путевки экскурсий, было предложено много дополнительных. Программа соответствовала ранее заявленной. Было лишь две небольшие накладки, да и то не по вине дирекции круиза. Из-за обложного тумана стояли пять часов под Ярославлем, поэтому опоздали в Кострому. Спасибо капитану, Султанову Загиту Закирьяновичу, который все же сумел нагнать большую часть упущенного времени. В результате в Костроме сорвалась лишь одна дополнительная экскурсия. Ничего не поделаешь - форс-мажор. Тут же хотелось бы отметить и качество путевой информации на борту - всегда очень полная и своевременная, за что огромное спасибо директору круиза Татьяне Леонидовне.
Развлекательная программа на теплоходе тоже нареканий не вызывала. Мероприятия проводились постоянно и на любой вкус. Ежедневно для детей - детский час; по вечерам "Играй, мой баян" с Константином Гуриным для любителей попеть; для любителей потанцевать - ежевечерняя дискотека; Александр Лукачер постоянно проводил различные викторины, конкурсы, юмористические программы, и даже устроил сольный концерт - и делал он все это просто замечательно. По телевизору транслировались фильмы на любой вкус сразу по нескольким каналам - сериалы, мелодрамы, комедии, боевики, детские фильмы. А можно было переключиться на канал, по которому с камер на носу теплохода круглосуточно транслировался наш путь. Особенно это удобно в плохую погоду, когда на палубе не очень-то погуляешь.
Питание было качественным и вкусным. Особых кулинарных изысков не наблюдалось, пища была по настоящему домашней. Зато всего было очень, очень много! Огромные порции, иногда даже невозможно все съесть. В обед ежедневно давали фрукты, в ужин - выпечку. В 22.00 предлагался кефир. Обед можно было заказывать - выбор из двух блюд.
Тут же несколько слов о баре. Владелец бара и профессиональный бармен в одном лице. Я, как большая ценительница коктейлей, оцениваю его работу на пять с плюсом. Из закусок в баре присутствовали только шоколадки, орешки и т.п., впрочем как и в былые годы. Кофе только растворимый, но и это не новость - кофе-машина на "Гарееве" нет уже несколько лет.
Обслуживание. Тут особо не о чем говорить. Все в полном порядке, на теплоходе всегда чисто, убирают в каютах, обычно, когда туристы на завтраке или на экскурсии. Экипаж и команда всегда вежливы и доброжелательны.
В целом, отдых был отличным. Неповторимая атмосфера уюта и тепла, которая свойственная башкирским двухпалубникам (а "Мусе Гарееву" - особенно), идеально подходит для тех, кто хочет отдохнуть "по-семейному" - так, будто провел время на даче в окружении близких друзей.