Большое спасибо за новогоднее путешествие в гости к Сибирскому Деду Морозу. Дети и взрослые получили истинное удовольствие от созерцания белоснежного Кремля и от резеденции Деда Мороза. Программа экскурсий соответствует возрасту детей, благодарим за профессионализм и интеллектуальную насыщенность. Отдохнули душевно, весело!) Огромное спасибо выражаем Ксении Александровне за внимательное отношение к экскурсантам.Ждем новых встреч!


Татьяна Николаевна, Светлана Александровна, Ольга Владимировна