Покупаю туры в Hipway/Hipclub уже много лет. Ездила в Испанию два раза, в Индию. Также покупаю сертификаты на спа-программы. Всё здесь всегда лучшего качества, я уубедилась. Мне удобно с  Hipclub, т.к. не люблю тратить время на выбор туров и отелей в разных турагентствах, сравнение цен. Я подписана на рассылку Hipclub, в ней сразу выбираешь готовый тур, сразу видишь цену, авиакомпанию, отель и какие услуги входят в стоимость тура (например, экскурсии). Нажимаешь кнопку «Купить» и можно отправляться в отпуск. И если за первые покупки я приезжала расплачиваться в офис Hipclub, чтобы посмотреть обстановку, получить оригиналы документов. То сейчас общаюсь только по электронной почте. Причем это взаимодействие с каждым годом все больше улучшается, ответы и документы приходят оперативно. Спасибо компании! Мне у вас все нравится. Светлана Федотова.