Очень хочется поблагодарить менеджеров офиса у м.Медведково, очень приятно. Качественно, быстро. Подобрали тур, позвонили после приезда. Мне не понравилась принимающая компания TUI . гиды грубые, плевать хотели на нас, поселили в 4 часа вечера , хотя прилетели мы в 11 утра. Но я звонила менеджеру в офис Апельсин и она все для нас решала. я не знаю как, но нас поселили раньше всех других. И потом постоянно смс присылали, уточняли о моем путешествии. Спасибо, Вам, девочки компании Апельсин .тревел.
С Благодарностью Анастасия Грикова.