Спасибо большое Компаньону-тур!! Мы сами из г. Вольск , Как только отправили заявку на сайте отдых в Лоо выезд на 9 июня 2017г, нам сразу же перезвонили проконсультировали, нас всё устроило прислали договор со счётом. После оплаты пришло подтверждение и документы на проживание с проездом!  немного напрягались, что оплата по безналу только, зря волновались, ваучеры прислали через 15 минут на электронную почту после оплаты, было приятно, что с тур фирмы перед поездкой за день до выезда нам звонили и ещё раз консультировали! В назначенное время мы приехали и сели в автобус. 
! ааааа да ещё позвонили нам за 1,5 часа, что автобус уже скоро подъедет. Спасибо большое компаньону-туру за отличный отпуск и заботу, отвечали на вопросы и днём по телефону и даже в 11 вечера по электронной почте на все наши вопросы! Только погода конечно подвела был дождь и только два дня солнце(( другого время для отпуска у нас просто не было. Не бойтесь, бронируйте всё честно и хорошо. Сколько искала написать отзыв, сегодня нашла где это сделать, привился этот сайт и они там есть))))))))))))))))))))