Много лет (минимум 5) пользуемся услугами этой фирмы,надеюсь, непотопляемой.Только наилучшие впечатления! Нам организовывали много раз индивидуальные туры,бронирование круизов, обеспечение авиабилетами и отличными гидами в самых разных странах!Любые пожелания выполнялись ! (пример- поездка во Францию летом 2014 года,круизы по Северной Европе,Средиземноморью 2012,2013,2014 годов). 
    Поздравляем коллектив с наступившим Новым годом! Искренне желаем успехов и такого же тонкого отношения к путешественникам! особое спасибо Татьяне.
   Надежда Маслова.