Хочу поделиться нашими впечатлениями об отдыхе в Турции. В Турции мы были первый раз и поэтому выбор хорошего отеля стоял на первом месте, чтобы не испортить впечатления :). Мы обратились за помощью в туристическую фирму "Комфорт тур". Их услугами мы воспользовались не впервые и планируем пользоваться и дальше, т.к. очень довольны их работой и отношением к клиентам. Нам предложили несколько вариантов на выбор, чтобы в дальнейшем мы их изучили и сделали свой выбор. Почитав отзывы, мы остановились на Goldcity Tourism Complex 5* и потом поняли, что сделали правильный выбор. Этот комплекс расположен на горе и у него большая и очень красивая территория. Везде очень много зелени и цветов. К нашим услугам было всё, что только пожелаешь. Есть свой аквапарк, сауна, хамам, мини-гольф, теннисные корты и т.д. Кормят просто отлично и разнообразно и целый день есть где покушать... Напитки все бесплатно и в неограниченном колличестве. На пляж возит автобус каждые пол часа, так что отдаленность от моря совсем не является проблемой, а даже плюсом, т.к. в горах воздух чише и народу поменьше вокруг. На пляже также есть бар, где можно отлично покушать, если не хочешь возвращаться в отель. Каждый вечер проводятся различные развлекательные мероприятия. Для людей с детьми тоже очень отличный выбор, т.к. имеется детский аквапарк, батуты и парк с различными качелями. Мы отдохнули просто отлично и если снова полетим в Турцию, то только в этот отель. Единственное маленькое неудобство - это отдаленность от аэропорта. Больше для себя мы существенных минусов не нашли. Советуем всем этот отель!!! И еще раз большое спасибо девочкам из "Комфорт тура"!!!Хочу поделиться нашими впечатлениями об отдыхе в Турции. В Турции мы были первый раз и поэтому выбор хорошего отеля стоял на первом месте, чтобы не испортить впечатления :). Мы обратились за помощью в туристическую фирму "Комфорт тур". Их услугами мы воспользовались не впервые и планируем пользоваться и дальше, т.к. очень довольны их работой и отношением к клиентам. Нам предложили несколько вариантов на выбор, чтобы в дальнейшем мы их изучили и сделали свой выбор. Почитав отзывы, мы остановились на Goldcity Tourism Complex 5* и потом поняли, что сделали правильный выбор. Этот комплекс расположен на горе и у него большая и очень красивая территория. Везде очень много зелени и цветов. К нашим услугам было всё, что только пожелаешь. Есть свой аквапарк, сауна, хамам, мини-гольф, теннисные корты и т.д. Кормят просто отлично и разнообразно и целый день есть где покушать... Напитки все бесплатно и в неограниченном колличестве. На пляж возит автобус каждые пол часа, так что отдаленность от моря совсем не является проблемой, а даже плюсом, т.к. в горах воздух чише и народу поменьше вокруг. На пляже также есть бар, где можно отлично покушать, если не хочешь возвращаться в отель. Каждый вечер проводятся различные развлекательные мероприятия. Для людей с детьми тоже очень отличный выбор, т.к. имеется детский аквапарк, батуты и парк с различными качелями. Мы отдохнули просто отлично и если снова полетим в Турцию, то только в этот отель. Единственное маленькое неудобство - это отдаленность от аэропорта. Больше для себя мы существенных минусов не нашли. Советуем всем этот отель!!! И еще раз большое спасибо девочкам из "Комфорт тура"!!!