отдыхали с мужем в Турции с 6 по 16 июля 2017 года в отеле Aura Resort 3* Кемер (поселок Кириш). Тур брали в последний момент через компанию Триатур (консультант Анна - помогла оперативно и относительно недорого выбрать тур). Оператор ТезТур. На этом отеле остановились из-за нормальных отзывов. Приехали в первый день в 20:40, оставили вещи на ресепшн, успели поужинать. Мы уже 8 раз в Турции, поэтому сами разбирались где что находится. Ужин заканчивался в 21:00, но мы успели. Еды было достаточно, были разные овощи, суп, рыба (единственный раз за 10 дней отпуска), вкусный хлеб. После ужина нас отвели в соседний отель, мол, в этом мест нет! Нас было 3 пары. Дали нам 2 браслета и от этого отеля и от Everytime. Помоечку Everytime я бы и отелем назвать не решилась, там грязь так грязь. Белье грязное - на нем кто-то спал до нас. Еду дают порционно, ну и другие ужасы. Через 2 дня мы вернулись в AURA отель. Номер дали на 3 этаже с видом на бассейн, на горы и с большим бассейном. Тишь, благодать! 
Еда в отеле вкусная и разнообразна, особенно для любителей овощей. Выбор был всегда, особенно если приходить к началу трапезы, тогда и сладкое можно поесть и тарелок с приборами на всех хватает. Если пришли на полчаса позже, то да, и приборов и тарелок нет, но официанты все понимают русский и знаками можно объяснить и оперативно приносили. Из овощей помидоры, огурцы и дольками и в салатах, кабачки и баклажаны жаренные и паренные. С мясом напряг: максимум курица, или куриные желудочки или какой-то фарш, или сосиски (и не каждый день). Зато всегда вкусный свежий хлеб. Из фруктов: персики, сливы, арбуз и дыня. Десерт в виде желе шоколадного и белого и какие-то круглые мучные шарики с медом. Из гарниров рис или макароны. Супы каждый день на обед и ужин. В целом еда хоть и скромная, но каждый раз приготовленная по-разному. Повар старался. Иногда сам на улице жарил что-нибудь вечером, или делал яичницу утром. 
Раньше конечно в Турции с едой было лучше, даже в 3* было больше блюд, но что делать - кризис мимо них не прошел стороной. 
Своего пляжа у отеля НЕТ. Есть муниципальный, до которого идти минут 10. Лежаки мы занимали привезенными с собой полотенцами рано утром часов в 6, купались в чистейшей воде и шли на завтрак. До обеда проводили время на пляже, после обеда сидели в номере, т.к. там был кондиционер. Жара нынче в Турции была очень сильная! На пляж в первые дни ходили ближе к 17 часам, т.к. пекло сильно. Море теплое. Пляж галечный, но в тапках для купания было нормально. В море порой заходили с пляжей ближайших отелей, т.к. народу там было меньше, чем на нашем муниципальном пляже, где отдыхали люди из трех отелей. В душе напор бывал слабым. "Раздевалкой" мы не пользовались. 
Экскурсии брали в уличных агентствах. 
Анимации в отеле нет никакой. После ужина в 21:00 была детская дискотека. 
К администрации отеля мы особо не обращались. Однажды была проблема: у нас погнулся ключ от номера и мы рисковали его сломать при открытии двери. Поэтому обратились на ресепшн. Они долго думали как поступить, предлагали нам этим ключом открыть дверь, а если он сломается, они за него с нас денег возьмут. Т.К. время было 22 часа, мы настояли на том, чтобы нам ключ заменили, рисковать не стали, иначе бы мы в номер вообще не попали и пришлось бы еще и замок менять. Денег за замену ключа не взяли. 
Территория отеля маленькая, но там росли цветы, банановые пальмы, даже арбуз рос. Лужайки были аккуратно подстрижены, было много игрушек для детей. 
В бассейне мы купались пару раз в обед, т.к. больше любим море. Он не глубокий, взрослому человеку можно встать в любом месте. По определенному расписанию включали воду в горках, по которым скатывались и дети и взрослые. 
В номерах убирались ежедневно (кроме тех дней, когда мы сами сидели в номере и не пускали уборщиц). Полотенца меняли раз в 2-3 дня, белье постельное меняли раз в 3-4 дня. 
Сейфом за $2 в день мы не пользовались, т.к. никто ничего не воровал. 
Рядом с отелем апельсиновая роща, где можно было нарвать апельсинов и лимонов. Гранаты еще не поспели(((. 
В целом отдыхом остались довольны: в море поплавали вдоволь, фруктов-овощей наелись, позагорали. 
Недостатки были: и запах пива от бара и крошки на столах (ну не успевали официанты оперативно все убрать, туристов много, их мало, зато скатерти меняли после каждого приема пищи). 
В общем кто что ищет, тот это и находит. Мы ехали с позитивом, мы его и получили. Не обращайте внимание на мелочи, наслаждайтесь отпуском - это такая редкость.

Рекомендуем всем компанию Триатур!