Я трижды пользовался услугами фирмы "Весь мир в кормане" и дважды моя мама. Сотрудницы компании (Ольга и Юлия), помогли подобрать то что хотелось(Крит без проблем, Мексика 9-ть дней от Мехико до Канкунаи 4-е дня в Канкуне, Турция дважды). Девушки не только подбирают оптимальный маршрут, отель, район страны, но и не занимаются "хапужничеством" ( в Мексике только на перелёте я сэкономил порядка 700 у.е.). Главное достаточно чётко понимать и озвучивать, что именно вы хотите от тура, от страны(стран) и вам подберут то что надо.Собираюсь вновь к ним обратится по вопросу зимней Чехии!