Спасибо любимому турагентству TRK-group «Colinda» за очередной приятно проведенный отпуск! Пользуюсь услугами турагентства «Колинда» уже третий раз, и точно знаю, что в следующий раз тоже пойду именно сюда! Приятно, что девочки всегда отзывчивы и внимательны к моим пожеланиям, всегда стараются найти именно то, что нужно мне: и по цене, и по интересам! А ещё приятно, что можно позвонить менеджеру в любое время и спросить все, что волнует, в любое время все подскажут и расскажут.
Вчера вернулись с мужем с Кипра, ездили всего на несколько дней, со вторника по воскресенье, в TSANOTEL 3*. Отель чистенький, беленький, только что отремонтированный. Сама не выбирала его, посоветовали в агентстве, потому что нам с мужем хотелось уложиться в весьма скромные 22000 руб. на двоих! Получился замечательный уикенд! Спасибо турфирме за несколько дней сказки!