Ездили с родной нам уже «Александрией» в Устюг.  Как все было здорово!!! В вагонах работали аниматоры в красивых костюмах, проводили яркую красочную программу.  Дети не скучали ни минуты! Украсили вагоны, разрисовали друг друга, нарядили елку в вагоне (!!!), написали письма Деду Морозу и ещё множество всего. В Устюге минут за 20 расселись по вагонам и отправились в Сказку!!! 2 дня снежной красивой сказки. Красота!!! Гостиница- просто класс! Нас поселили в Айсберге, наверное это лучшая гостиница в В.Устюге, даже уходить от туда не хотелось. На обраном пути из Устюга вновь весёлые аниматоры: игры –конкурсы и колядки.
Александрия, мы всегда только с вами!