Несколько раз ездили в Тайланд,  всегда организовано все отлично. Менеджер Олеся выше всяких похвал! Всегда предложит оптимальное решение, несмотря на запросы. Только вернулись с о. Самуи, работали с нами Олеся и Оксана, все четко и по плану. Один раз ездили в Израиль, с нами занималась Валерия. Несмотря на сложный маршрут, не пакетный! Организовано было так, как нам хотелось и за нормальные деньги. Надеюсь на дальнейшее сотрудничество. Фирме и сотрудникам процветания и успехов! С уважением, семья Никифоровых.