 Добрый день.
Седьмого мая вернулся из Египта ( Шарм-Эль-Шейх ), тур мне помогла найти и приобрести Ваша сотрудница Мария Веревкина. Все как обычно начинается очень хорошо у нас здесь, помогут выбрать отель, количество дней, нужные вам авиарейсы здесь просто слов нет, все супер. Прилетев в Египет заселение в отеле HILTON происходило в течении 5 ти минут что еще нужно, Отель супер, номера отличные все предусмотрено ( фен, утюг с гладильной доской, чайный набор, туалетные принадлежности и тд, и тп.) Уборка и смена белья ежедневно. По отелю свой транспорт если вам лень идти до моря, пляжные полотенца получаете на месте, в общем с выбранным отелем проблем никаких, все супер.
Расстроила принимающая сторона ODEON от отельного гида что либо добиться возможности особо не было, если еще учесть, что за 11 суток видели его всего один раз. Когда с ним встретились он сказал, что ему очень неудобно сюда ездить, продал пару экскурсий больше его не видел. Хотя другие отельные гиды можно сказать жили там в фойе.
По самому Египту. 
Да море очень красивое, а больше там делать нечего, очень не развитая страна.
P.S. Хотя каждому свое.