Отдыхали в Испании, на Тенерифе. ОТдых впечатлил. Были семьей с ребенком маленьким. Ранее отдыхали в Египте и Турции, но с личным гидом сталкнулись впервые. Вопервых, это очень удобно, так как с языком мы не знакомы. Помогал нам, где можно купить, куда сходить и т.д. В целом очень удобно. Здорово также, в апартаменте была кухня, хоть я думала не буду ничего готовить, вечерами радовала мужа блюдами из морепродуктов)))) Да и для маленького ребенка - это тоже плюс.  В номере число, постоянно убирали. Рядом с отелем было много ресторанов, кафе, где очень вкусно и относительно недорого.
Купались, загарали, ездили на экскурсии. Понравился вулкан Тейде. Очень необычно и вид впечатляет. Очень красивая природа)))
Спасибо, Либерти тревел за хороший отдых.