Отличная компания. Обратилась когда-то по совету знакомых довольных - таких же туристов - любителей поглазеть на мир :) Пользуюсь услугами на протяжение уже четырех лет. Ни разу не подвели (тьфу-тьфу!). Отдельное спасибо менеджеру с Лубянки - сейчас м.Парк Культуры - за все мои поездки. Где бы я ни отдыхала (не важно - был ли это Восток или Запад, дорого или скромно), в результате каждый раз - отлично проведенный отпуск и всегда отличное настроение! Надеюсь, что еще не раз обращусь именно в Вельтру за помощью в организации своего отдыха :) Советую и Вам!!! Еще раз отдельное СПАСИБО Катюше!!! ))