Добрый день! Хотим выразить благодарность турагентству Саквояж (г.Минусинск) и лично менеджеру Марине за четкую, слаженную работу и отношение к клиентам! Марина, так держать! Пришли в агентство по рекомендации друзей которые тоже пользовались услугами данного турагентства и не пожалели! Настолько все грамотно объяснила и порекомендовала отель, учла все наши пожелания! Рейс был без задержек, отель супер, питание отличное! Марина спасибо тебе за наши положительные и мегапозитивные эмоции! Мы в ВОСТОРГЕ! Тайланд- просто рай! Обезательно придем в Саквояж еще! Желаем процветания и хороших туристов))