Летал по всей Европе, а вот недавно решил съездить на Украину. Удивительно, но там ни разу не был. Пошел в первое попавшееся тур-агентство и не ошибся. Им оказалось Инна тур. Экскурсионная программа была очень хорошо спланирована, никаких ожиданий или неожиданных проблем. Конечно, есть некоторые минусы, например, у меня есть ряд замечаний по ночлегу, но готов на это закрыть глаза. За три дня посмотрел, обошел и отдохнул как никогда не отдыхал, в казавшемся далеком Киеве. В целом все прекрасно, жалоб вообще никаких. Люблю так отдыхать – недолго, и с уверенностью, что все будет хорошо.