хотели бы поблагодарить специалиста Марию Хомякову за подбор тура во Вьетнам. Был выбран отель Summer, в самом центре Нячанга. За двоих обошёлся в 72000 рублей на 12 ночей. Отелем очень довольны, расположение лучше не придумаешь. Маша помогла написать в отель, нам сделали апгрейд с номера супериор на делюкс. Бесплатно! Также при заезде подарили тарелку фруктов! Сам Нячанг очень понравился, цивильный современный курорт с отличным морем и пляжем, нам намного комфортнее было нежели в прошлом году на Пхукете.