Ездили с компанией Амур-тур в Грецию,недалеко от города Патры ,август 02.09.14-09.08.14 все очень понравилось,вылетели вовремя и туда и оттуда,там встретили отвезли в отель.Отель Mare Dei Suites Hotel Ionian Resort ,большой номер с телевизором,холодильником и кондиционером,до берега моря 200 метров,море чистое,отель небольшой примерно на 30 человек
Места на пляже навалом,просто там недалеко есть отель что-то так человек на 1000 с лишним,там реально яблоку негде упасть.
Отель для людей уставших от суеты и толпы народа.Завтраки и ужины на берегу моря 50 метров.Море очень чистое.Экскурсии брали по желанию,на месте.Ездили в Афины,не понравилось,очень долго ,почти 4 часа на автобусе в один конец,да и смотреть почти нечего, развалины,в одном месте,даже путевого музея нет,все вывезли англичане в 18 веке.Понравилась экскурсия в Олимпию ,недалеко ,плюс небольшой музей,там олимпийский огонь зажигают,все очень интересно.
По времени все организовано очень четко,с точностью до минуты.Спасибо компании Амур тур и отдельно Марине за организованный отдых.