Мы из Ярославля, ездили группой на автобусе в Вологду на два дня в апреле 2011 на корпоративный тур.
Принимала нас Мария, Белка-тур. Все понравилось. разместили в хорошей гостинице, питание в ресторане, экскурсии были. самое главное для нас - не дорого. Обращались сначала к московсим фирмам для организации поездки - очень дорого предложили. Потом поискали в интернете местных, отправили нескольким запросы - больше всего понравилась работа Белки.
Теперь планируем ехать через них в Великий Устюг к деду морозу.