На турагентство наткнулись совершенно случайно... Договорилась о встрече с соседней компанией, приехала, а на месте никого. Обидно. А тут открыта дверь и работа полным ходом. Я планировала отпуск в Доминикану на ближайшие вылеты. Две девушки менеджеры очень любезные, напоили чаем. Ко мне отнеслись очеь внимательно и нашли тур с ценой которая мне очень устроила. Мысли были тревожные, все таки какая то незнакома компания, но срослось с ними все отлично.
Что немало важно в 2-х шагах от м. Менделеевская
Бронировать тур в этой компании было приятно, без каких либо проблем
Проблем не возникало вовсе.
И вот важный момент. Я залетный турист и по прилету в Москву мне набрали из агентства и поинтересовались как прошел наш отдых. Мелочь, а приятно