У каждого из нас есть свой любимый уголок на земле. Один из самых любимых для нас- это Ереван.
Я посетил Армению с семьей, и я был очень удивлен и доволен своей поездкой. Я слышал об этой стране только в газетах, и я решил узнать в первом лице.
Армения расположена между Европой и Азией, и на культуру повлияло это географическое положение. Фактически, древние храмы, церкви и руины крепости можно найти. Кроме того, он имеет очень разнообразный ландшафт с горами, лесами, озерами и каньонами, которые предлагают захватывающие виды.
Население очень дружелюбное, и их кухня очень богата и вкусна.
Я рекомендую всем посетить Армению, потому что это удивительная страна, полная природной красоты.

Благодаря команде Ayrarat Tour за прекрасный опыт!