От Юнитурс путешествую уже 4 года и рекомендую всем знакомым оформляться в турагентствах этой сети. Я лично обслуживаюсь в центральном офисе на Академической, из друзей и родственников знаю точно, что некоторые обращались в агентства на Авиамоторной и Таганской. Везде отношение к туристам самое доброжелательное и внимательное, пожалуй, это – девиз компании. Хотелось бы и впредь слышать благодарность знакомых, слетавших за границу или отдохнувших на российских курортах, за то, что посоветовал эту фирму. Всегда приятно иметь «свою» турфирму, где тебя не обманут и предложат только самые лучшие направления и отели.