В благодарность за прекрасно организованный и крайне удобоваримый в плане цены отдых оставляю свой положительный отзыв о турагентстве Ёлки-пальмы! Турфирма понравилась с первого звонка. Немного переживала, что отзывчивость и заинтересованность закончатся после передачи оплаты. Но Нет. Даже после нашей поездки очень приятно было получить звонок "вежливости" От Веры, дабы узнать как прошел наш отдых. Может ей и всё-равно, как мы отдохнули, но всё же было очень приятно.  Вот и решила написать этот отзыв,так как считаю, что такое отношение к клиентам необходимо поощрять. Я очень довольна, что остановила свой выбор на этом турагентстве. Всем, читающим этот отзыв, рекомендую обратить на эту турфирму внимание. Уверена, что не пожалеете. Всем удачи!