С компанией Ирина турс мы путешествуем больше 10 лет. Начинали с Китая. Почему в свое время выбрали эту фирму? Потому что у них были самые дешевые детские путевки. И очень интересный заезд через Харбин. В то время как туристы из других фирм штурмовал магазины Суйфеньхе, мы гуляли по океанариуму и парку тигров в Харбине. Ездили в Бейдайхе 8 раз. И всегда нам попадались замечательные китайские гиды. Со многими мы подружились. И даже просили их заказывать товары с Таобао. Доставка там 2-3 дня. Все приходило до отъезда.Никогда не видели недовольных лиц или грубого обращения. Но здесь я всегда придерживаюсь пословицы- "Какой ты, такие и люди вокруг". Если относится к ним с уважением, разговаривать на "вы" без этого нашего панибратства, все будет прекрасно. Также с Ириной турс мы ездили в европу. Всегда восхищались идеальному оформлению документов. Никогда не было никаких проблем. Летали в Барселону 1 раз на прямом самолете из Хабаровска и 4 раза из Москвы. Также покупали автобусный тур "Рим-Париж" и путевку в Римини (Италия). Ну и по 2 раза были в Турции, Таиланде и Хайнане. Разные направления, но всегда очень грамотная поддержка со стороны "Ирины турс". Всегда все документы в порядке. Много раз бывало так, то мы улетали в Москву еще до того момента, когда приходили документы на тур. Все пересылали по электронной почте. Не написала бы отзыв, если бы не прочитала негативный комментарий по поводу неудачного отеля. Люди, мы живем в 21 веке! Для чего нам интернет? Как можно не знать, на какой линии ваш отель? Я вообще всегда прихожу в компанию уже с готовым названием отеля, предварительно прочитав все отзывы и посмотрев место на карте. Желаю Ирине Николаевне и ее команде хороших туристов, процветания, ну а мы я думаю еще не раз воспользуемся помощью любимой компании "Ирина турс"