Буду рада поделиться своими впечатлениями о сотрудничестве с командой Тудэй Тур

Увидела информацию о них случайно, в соцсетях в интернете, потом на их сайте. Искренне рада, что поверила тогда отзывам о доброжелательности и профессионализме команды и доверила им организацию своего отдыха.

По каждому из возможных критериев оценки работы туристической компании, хвалю безмерно, молодцы ребята, вы настоящая команда!

Такие же высокие оценки и в адрес людей встретивших в Греции и расположению в отеле все было, как по часам) не знаю как для других, а для меня это важно

Уже мечтаю о новых каникулах и путешествиях совместно с тудэй. И всем желаю таких же прекрасных эмоций, которые удалось пережить мне. Спасибо, ребятам :-)

P.S. Мои две недели пролетели в одно мгновенье. Планируя путешествие, сделайте все возможное для продления путешествия хотя бы до 3-4 недель. Не пожалеете, это точно.