Очень хорошо съездили в Мюнхен на январские каникулы. Брали целиком путевку, билеты Аэрофлота, отель Метрополь, трансферы и две экскурсии.
Все прошло просто замечательно. Аэрофлот очень приятно удивил. Прошлый летом летали на Вимавиа в Италию, конечно, не сравнить. С чартерными рейсами разница огромная.
Отель Метрополь несмотря на скромные 3* очень удачно расположен, для 3* завтраки просто отличные.
Экскурсии - замок Нойшваенштайн или какое-то похожее слово, не выговоришь, но посмотреть създить на него стоит.