Начну с того, что я была очень ограничена во времени. Хотелось собрать семью и отправиться отдыхать, по-настоящему, без мониторинга гостиниц, ресторанов, развлечений для детей. Ближе всего к дому именно эта компания. Но в условиях загруженности решила сначала позвонить. И правильно сделала. Мне сразу задали уточняющие вопросы и на следующий день выслали документ со всей нужной информацией, фотографиями отелей и их номеров. Мне осталось только обсудить все с мужем и все! Что очень важно не мне приходилось беспокоиться ни о чем, девушки всегда заранее напоминали об оплате, перелете и я была заранее уверена что отдых пройдет гладко! Так оно и произошло! Спасибо Вам!