Гомель. Екатерина. Очень довольна осталась работой «ТУРПАРАД» , г.Гомель, улица Катунина 4, второй этаж После второго обращения в это турагентство решила, что справедливо было бы оставить хороший отзыв. Меня всё устроило, и цена, и качество работы. И конечно же то, какой в итоге "продукт" я получила. Очень спокойно было ехать уже морально подготовленной к особенностям местной культуры и "Подводным Камушкам" которые подстерегают "неподготовленных " туристов. За это большое спасибо Ларисе. Она вручила мне несколько листов с полезной информацией и взяла обещание, что я все прочитаю.. Вроде бы мелочи, а приятно. Документы все я получила в классном конверте для документов. Там все разложено, так сказать, по полочкам. и логотип, и визиточка. Все очень мило и аккуратно. Так что я, второй раз выходя за порог этого турагентсва, решила отметить их работу хорошим отзывом и тем самым дать рекомендации остальным Туристам. Не пожалеете, как миниму