Решили первый раз в жизни отдохнуть с семье заграницей, а то все Приморье, да Приморье. Надоело за 5 лет,одно и тоже, да и цекнник в этом году на хорошие базы сопоставим с Тайландом. Решили не рисковать с выбором туристической компании, пошли в "Вегас" по рекомендации друзей, которые постоянно летают с этой компанией. Офис  компании удобно расположен в центре города в здании Дальэнергомаша по ул. ленинградской, с торца здания имеется просторная парковка, это для автовладельцев, а для пешеходов рядом множество автобусных остановок 1, 52, 54, 56, 80, 83-п, 88, 333-с маршрутов. Правда офис находится на 4-ом этаже, но иногда можно размяться.
Итак, о самом выборе тура. Виктория внимательно выслушала наши пожелания по отдыху, сразу предложила нам несколько отелей от самых дешевых до самых дорогих, посоветовав взять отель Нячанг Лодж во Вьетнаме. Что мы и сделали, полностью положившись на опыт и профессионализм Виктории, и кстати не прогадали. Отель нам очень понравился и по местту расположения, и по питанию, да и по цене. Все понравилось, отдохнули отлично!!!
Отдельное спасибо Виктории, что не бросила нас на произвол судьбы, все-такипервый раз было страшновато в чужой стране, но она нас контролировала по ватсапу как мы прошли таможню, как добрались до отеля, как заселились. Постоянно была с нами на связи по любому вопросу, это очень приятно.
Первый "блин " не оказался комом))) Обязательно  поедем с Вами еще, и не раз. СПАСИБО, Виктория, от семьи Белоусовых!!!