Покупали 19.11.2014 тур во Вьетнам. Сами виноваты не успели взять от Анекс Тур по бросовой цене, но как потом оказалось мы еще и выиграли у них багаж можно было провести на 5 кг. меньше чем от Корал Тревел, который любезно предложили девушки Бронь-Тура. Елена и Залифа составили для нас практически всю программу индивидуального отдыха, с местами, которые нам лучше посетить и что приобрести в качестве подарков и сувениров. Наши семьи остались довольны сюрпризами и сувенирами. Была серьезная задержка с обратным вылетом, но с первых часов проблемы специалисты турагентства вышли с нами на связь и до самого отлета держали нас в курсе событий по Казани, поэтому нам не пришлось как многим оставшимся туристам сидеть на чемоданах, а была возможность еще двое суток полноценно отдохнуть на пляже и в других местах. Огромное спасибо Елене и Залифе за отличную работу, так держать !!!