Добрый день, хочу сказать спасибо агенту который нами занимался (Аревик),мы не могли выбрать город на Кипре и отель,долго думали смотрели отзывы,когда двое деток не просто выбрать место отдыха,агент нам терпеливо предлагала различные варианты. Наконец за неделю до отъезда определились,выбрали Протарас, Tsokkos Gardens Hotel через Библео-Глобус,но по факту отдыхали в Anastasia Beach, как нам сказали у них акция и нам предоставили супер номер и билет в аквапарк на все время пребывания. Нам отдых понравился.