Уже второй год подряд пользуемся услугами компании Золотые Купола. Вежливый и доброжелательный коллектив. Быстро подобрали тур. 
Ездили вдвоем с мужем на Кипр в город Айя-Напа с 7 по 18 июля 2013 года. Отпуск прошел незабываемо!!! Отель 3 звезды Nelia Beach Hotel 3  очень понравился. Брали все включено . Проблем с языковым барьером не было, там все русскоговорящие.  Климат замечательный! Несмотря на температуру в 40 градусов, жара переносилась хорошо. Там сухо и всегда есть ветерок, который не напрягает. Спасибо Золотым Куполам. ( Михалев Алексей Евгеньевич, город Пущино, МО)