Была с мамой на экскурсии "Золотое кольцо Карелии"! Все очень понравилось! забирают у гостиницы, причем независимо от того, сколько человек едет, стоимость не меняется, поэтому у нас получилась индивидуальная экскурсия с личным экскурсоводом-водителем!:) Маша - прекрасный экскурсовод, грамотный и ненавязчивый! что в наше время редкость! очень были довольны!:) Также следует отметить, что эта экскурсия охватывает много достопримечательностей для посещения за один день и за такую скромную цену :) Были осенью, когда сезон туристов уже закончился, но осенняя Карелия ни чуть не прекраснее летней!! Спасибо Вам!)