Летали в июне с мужем и дочкой в Турцию. Спасибо Колибри за уникальный отдых! Благодарность за внимание к нашем пожеланиям к отелю!!! Всё было великолепно!!! Отдельная благодарность директору Валентине! Так же через Колибри, мои родители ездили в Лазаревское, а брат с женой в Геленджик. Хочу похвалить эту турфирму за новые автобусы в этом году - БРАВО!!! порадовали!!! Мы третий год ездим с Колибри и очень довольны! Сменив множество турфирм на ЛУЧШУЮ!!!
Внимательные девочки, улыбчивые, весёлые, добрадушные!!!
Прочитав комментарий туристки Татьяны, которая получила компенсацию в денежном эквиваленте  и имела наглость написать плохо о девчонках, только говорит о том, какой она сама человек. Клеветать стыдно Татьяна!!!
Уважаемая Валентина! Желаю Вам по меньше таких злых туристов! Вы сделали добро, вернув деньги, а в ответ получили зло! Такие люди всю жизнь мучаются!!! Необоснованная клевета!!!
Улыбок Вам и хорошего настроения! Я очень рада, что нашла Вас! До встречи на новогодних турах !!!
А Татьяне пожелаю доброты и понимания в сердце к людям! Удачи!!!