Приобретали тур во Вьетнам в турфирме Парадиз.  Обратились туда по совету знакомых, которые уже от них летали отдыхать летом на Кипр. Менеджеры приветливые и легкие в общении, предложили нам варианты исходя из наших пожеланий,  как и все, хотели хорошо и дешево. Нашли хороший вариант  Отель Galliot 4*, в Нячанг (Nyachang) на 12 дней, вылет из Санкт-Петербурга за 72 тыс. руб. Думали полететь из Москвы, но разница оказалась не существенная, всего в 10 тыс. Мы уже отдыхали в Турции, Таиланде, Египте, Кипр, Гоа, а теперь решили посмотреть Вьетнам. Нам рассказали про Вьетнам, его пляжи и места отдыха.  Посоветовали хорошие и не дорогие экскурсии.  Опыт менеджеров чувствуется с первой минуты общения.
Турфирме Paradise Travel на петергофском можно  доверить свой отпуск. Рекомендуем