Летала от Малина Тур (это их старое название, сейчас - Красочный Мир) в одну из своих первых поездок заграницу, а сейчас уже долгое время обращаюсь за путевками только к ним! Не соглашусь с предыдущим отзывом, поскольку все девочки и ребята очень грамотные специалисты - всегда все подробно расскажут, покажут, подберут то, что нужно! Ни разу не столкнулась ни с какими трудностями в поездках, от Красочного Мира летают все мои родственники и друзья - всё всегда проходит четко и гладко. Спасибо большое всем менеджерам, желаю Вам побольше клиентов!