Только прилетела из Чехии, уже который год езжу лечится в Карловы Вары, и только через менеджера Зиновьеву Анна. Всегда очень внимательное отношение, сколько бы раз я не приходила. Мне очень важно знать, что мне предложат только самый лючший вариант. раньше визу делали через Москву, в этот раз в Хабаровске, Анна подготовила все документы и вместе со мной сходила в визовый центр. по датам вылет был достаточно близкий, но все разрешилось благополучно. билеты подобрала как всегда самые дешевые и удобные. отдохнула я очень хорошо, подлечилась и набралась сил на целый год вперед. 