Хотим выразить огромную благодарность за прекрасно организованный отдых!
Собирались с молодым человеком на 2 недели в Испанию, в агентстве посоветовали недорогой тур на молодежный курорт Ллорет де Мар (отдельное спасибо Маргарите!). Приятно удивило соотношение цена-качество отеля и питания в нем (Don Juan Center 2*).

Приобретали этот тур за полгода, в апреле, и так как первый раз в этом агентстве - было немного страшно. Однако опасения были абсолютно напрасны! Визу сделали без проблем, остальные документы получили за день до вылета.
Были некоторые трудности, связанные с авиакомпанией - за пару недель до отъезда обратный рейс на желаемую дату возвращения был отменен, поэтому нам оперативно предложили все возможные варианты (на день раньше, на день позже, сдвинуть поездку по датам без изменения количества дней), так наш отпуск увеличился ещё на 1 замечательный день =) Время вылета было удобное как туда (рано утром), так и обратно (вечером) - полноценно отгуляли оплаченные по туру дни.
Особо хочется отметить вежливое и внимательное отношение сотрудников и надежность турагентства - в любом случае всё будет сделано так, чтобы отдых прошёл удачно!
Следующий отпуск - с ТрипКафе! :)