Хочу поделиться хорошими впечатлениями об отдыхе в отеле YESILOS SIDE 3* - мне и моей семье очень там понравилось! Отель в хорошем состоянии, уютный. Все номера с балконом, душем, туалетом, кондиционером и телефоном. Все чистенько, убирали ежедневно, меняли полотенца тоже каждый день, красиво украшали ими номер в виде лебедей, ракушек. Дворик отеля очень красивый, а бассейн вообще супер! Кормят в отеле очень хорошо, выбор блюд большой, разнообразный, все очень вкусно! Обслуживающий персонал внимательный, доброжелательный. Недостатков мы не увидели, вернулись домой с морем впечатлений, отдохнули классно! За такой прекрасный отдых хочется сказать огромное спасибо менеджеру Марине из Турагенства «Кенгуру», она настоящий мастер своего дела. Очень внимательная, понимающая, ответственно отнеслась к просьбе подобрать хороший отель по доступной цене, чтобы отдых был на все 100%) Побольше бы таких внимательных менеджеров) ОГРОМНОЕ СПАСИБО ВАМ!