Отдохнули хорошо, Турция понравилась по климату и качеству больше чем Египет. Еда в отеле очень вкусная правда сладости не ели в отеле нам не очень понравились. Сам отель в принципе не плохой правда первую ночь нас заселили в соседний отель он нам показался лучше номер сам. А здесь я была очень недовольна санузлом! Совсем не как на фото! Двери в душе не закрывались вода брызгала на пол! Раковина маленькая не куда поставить даже всякие пинадлежности. Я позлилась но в пинципе потом подумали нам же здесь не жить:) до моря 2 минуты здорово:) на горках безума катались:) алкоголь хороший особенно пиво в египте хуже. Анимация для нас показаласб скудненькая.. песни одни и те же:( все клубные:( Но не смотря на минусы отдых удался:) мне 9 ночей не хватило еще бы осталась тем более что сюда приехали а погоды нет:( к стати там 2 денечка дождик был маленький:)