Большое спасибо за прекрасный предновогодний отпуск от тур-фирмы "Золотое кольцо Карелии"! Отдельно огромное спасибо нашему гиду Дмитрию - все было классно) Тур назывался "Зима в Карелии", мы договорились о увеличении тура еще на один день с катанием на снегоходах (16.12.16-19.12.16). Приехали с женой до основного туристического "сезона", были на экскурсии с еще одной парой, которые приехали в это же время. Несмотря на маленькую группу все проведено было комфортно и качественно: комфортный легковой автомобиль гида на всех экскурсиях, интересная культурная программа, хорошо организованное и вкусное питание, любую информацию в течение поездки можно получить у гида. Теперь очень хочется приехать в Карелию еще и летом - обязательное будем обращаться за организацией тура снова в "Золотое кольцо Карелии")