Наша семья осталась очень довольна высоким сервисом Энигмы. Нам тщательно подобрали тур на Хайнань в отель Глория в заливе Хайтанг Бей,с учётом ньюансов,договорились о низком депозите в отеле,проконтролировали изготовление виз,позвонили в день вылета- в других агентствах такого внимания обычно не оказывают,купил тур и про тебя забыли. И ещё у некоторых туристов из нашего отеля был не проплачен городской налог,неприятно когда в конце тебе ещё 60 долларов выставляют- но у нас как выяснилось это вошло в стоимость тура . Очень комфортно сьездили,рекомендую всем,и казахстанцам тоже,так как летать из Новосибирска удобнее и выгоднее чем через Урумчи,особенно если вы обратитесь в Энигму. Спасибо Ирине! В следующий раз путешествуем только с вами!