В турфирму "Бизнес Визит" обратилась по опыту своих коллег, которые неоднократно пользовались услугами фирмы. Давно хотелось побывать в Черногории. Загранпаспорт у меня уже был, фирма помогла мне подобрать подходящий тур, организовала перелет и помогла с оформлением документов для поселения в отеле. Для отдыха я выбрала четырёхзвёздочный отель Casa del Mare в Герцег-Нови. Как мне объяснили в фирме, это оптимальный отель для семейного отдыха. И хотя я путешествовала сама, всё же предпочла спокойный и комфортабельный отдых. Отпуск мой прошел спокойно и интересно. Обратный перелет был так же без проблем, так что могу смело рекомендовать эту турфирму своим друзьям.