Уже успели отдохнуть в Сочи в этом году!) Онлайнтурс предложили отличную недорогую путевку для нас. Цена очень интересная, грех было отказываться просто. При этом мы планировали не только пляжный отдых, но хотелось еще немного драйва и экскурсий. В отеле практически не бывали (кстати, наш номер, да и вообще сам отель были очень даже ничего), больше проводили времени на пляже, ходили на  пляж, на дискотеки и в клубы (здесь в этом плане не заскучаешь!) отдыхали 5 дней, втроем. Очень понравилось все, да время пролетело быстро благодаря массе развлечений. Отдельно благодарю Карину – менеджера, которая нам предложила этот вариант. При удобном случае мотнулся бы еще раз туда же, но для этого нужно выкроить время.