Перед поездкой я поискал в инете как и где поехать на экскурсии в Кисловодске. Случайно увидел фирму "Отдых дикарем", записал телефон. Созвонившись в Кисловодске с Максимом (представитель фирмы "Отдых дикарем" вечером, утром уже разговаривал с ним лично. Общались минут 20 (заметил я что он приехал на такси) - в голове мысль возникла, что не каждый так сделает (приедет на такси для того, чтобы продать несколько билетов на экскурсию). Максим подробно рассказывал что и как можно посмотреть в этом районе КМВ. вообщем понравилось отношение. ну а потом сами экскурсии (про горы писать не буду - их надо видеть, зрелищно и впечатляет). я не много переживал за экскурсии - не хотелось испортить себе и другим (были с родителями) отдых. но мои  опасения были напрасны. автобус приехал вовремя, был импортным, интересно рассказывали, санитарно-технические остановки делали регулярно)).(То есть кому размяться, кому в туалет, кому и попить чаю). Особо хотим отметить гида- экскурсовода Светлану Московскую. Очень содержательно, много и интересных фактов о крае, об исторических фактах и всего другого много по теме экскурсии. И еще что меня поразило - декларирует стихи наизусть, конечно о горах. Мы хотим ей сказать - Большое Вам спасибо. В первые в жизни расписывался за инструктаж по технике безопасности перед экскурсией - вот такими мелочами и понимаешь отношение к людям. а не броской рекламой типа бла бла бла. Цена кстати за экскурсию на полный день - не так высока. 
и еще один балл в пользу фирмы "Отдых дикарем". Всего мы купили у них 4 экскурсии (за 7 дней отдыха считаю это отличным активным отдыхом), но к сожалению на последнюю не смогли поехать. Подвело здоровье, через гида (эта была Московская Светлана) она созванилась со своим директором и нам вернули деньги в полном объеме за билеты 4 экскурсии . При чем вопрос решился за пару минут. За что им отдельное спасибо. Желаю им успешных экскурсий, так держать ребята - надеюсь качество предоставляемых услуг у вас будет на том же уровне. берегите свое отношение к клиентам - и будет вам честь и хвала.