Недавно прилетели из Турции и очень бы хотелось поблагодарить турфирму Каменск Тревел, все очень понравилось, места в самолете выбраны очень удачно, как нам и хотелось за это отдельная благодарность. Также спасибо за подробное описание как и куда обращаться в аэропорту, все понятно написано, не блудили. Отдых удался на славу (правда вылет самолета и туда и обратно задержали на полтора часа, но это не испортило нам настроения). Если соберемся еще отдыхать, обязательно обратимся только в Каменск-Тревел.