Нашла "Джим Трэвел" случайно, по положительным отзывам туристов в Интернете. Позвонила, тут же договорились об интересующих экскурсиях; деньги отдавали не заранее, накануне или за неделю до события, а непосредственно перед экскурсиями. Брали 3 экскурсии (больше просто не успели до отъезда). Цены ниже, чем у других турагентств. Евгений всегда приезжал в оговоренное время. В аквапарк "Рамаяна" отвез и привез в удобное для нас время (другие предлагали только целый день, а на жаре целый день - очень тяжело!), крокодиловую ферму посетили по этой же схеме: прибытие и отъезд как нам удобно.
А еще Евгений - прекрасный собеседник, и в дороге нам было о чем поговорить.
Рекомендую "Джим Трэвел"!