Начну с того, что в Черкассах турфирм очень много, цены почти у всех одинаковые, мы с девушкой обходив очень много фирм, так как выбирали тур для свадебного путешествия и хотелось чтобы все было в лучшем виде, остановились на этой фирме. Коллектив Маголии очень приятный, обслуживание было хорошее, советовали нам только то, что знают. Ничего лишнего. Можете к ним обращаться. Мы остались отдыхом очень довольные и буквально влюбились в такую страну как Хорватия. Наш медовый месяц мы запомним на долго, спасибо Магнолии за отдых. Придем к вам еще и будем рекомендовать своим знакомым.