Я безгранична благодарна турфирме (в частности Ксюшеньке) ,что она сподвигла нас все-таки сменить уже свои приевшиеся Карибы на другое направление, а именно - Мальдивы.. Я даже не могу описать словами на сколько нам запомнился этот отпуск, мы были в самом настоящем Раю, пишу и опять нахлынули эмоции, как же хочется обратно, у меня еще ни разу не было такого сильного ощущения после путешествия.
Тур посоветовали взять заранее, еще летом обсуждали поездку, но мы думали-думали, в итоге забронировали за месяц до вылета, все быстро, почти сразу документы оказались в наших руках, уже думали надо было сделать вылет пораньше, так как терпеть не было сил и хотелось на океан, и слава Богу ,что нас уговорили лететь именно в начале декабря, потому что до этого момента на Мальдивах был циклон ,плохая погода и дожди стеной каждый день.
Очень-очень-очень постаралась фирма, все настолько грамотно подобрано и самое, что для меня главное, информация совпала с действительностью, ну и забота о своих клиентах это вообще отдельная история, я так люблю эту фирму в частности по этой причине))
ВСЕ-ВСЕ-ВСЕ читайте мой отзыв про отель Angsana Velavaru, и езжайте на Мальдивы, надеюсь мой отзыв подтолкнет многих на поездку в РАЙ!
От всей души благодарим 5 Авеню за нашу потрясающую поездку, за все то ,что вы для нас сделали ,мы очень любим и ценим ваш труд!