Приобрели путевку в марте 2014 во Вьетнам в компании "Тур Азия". Ездили с маленьким ребенком (2 года), долго выбирали тур, хотели на Пхукет, но на на момент бронирования стало известно,что поменяли аэропорт вылета (поставили а/п Краби) а это 5-6 часов езды! С маленьким ребенком не стали эксперементировать..И нам преждложили Вьетнам, Нячанг, мы согласились, но без особого энтузиазма.были натсроены на Пхукет... Но в итоге, все прошло ЗАМЕЧАТЕЛЬНО, отель у нас был Best Western Havana - это новый отель с шикарным видом на море, завтраки отличный и все в этом отеле новое и красивое.. И что самое главное, нам повезло еще, т.к. за эти деньги мы могли позволить 1 неделю на Пхукете 3*, а тут целых 12 ночей и отелей 4*, полетели по спец.предложению Наши друзья, к котт мы хотели и приехать - жаловались на волны.. А у нас море было споконйое и красивое!

Спасибо Вам оргомное - Тур Азия за Ваш опыт и профессионализм!!

Всегда только к вам,
С уважением, Вера 