Не могла не оставить отзыв об этой компании. Во-первых, прекрасное расположение офиса, с автобуса прямо в здание,находится на остановке Бытовая, ни куда не надо бегать и искать, мне, как человеку пожилому это очень удобно. Во-вторых, порадовала менеджер Евгения - прекрасная вежливая девушка, с которой общаться одно удовольствие, настоящий специалист, сразу честно призналась в какие отели не стоит ехать, не стала втюхивать мне все подряд, рассказала куда во Вьетнаме нужно сходить на экскурсии, и еще много полезной для меня информации. Обстановка такая домашняя, уютная. После бронирования тура, подарили мне приятный сувенир, кружку с логотипом агентства. Отдохнула я прекрасно. По приезду напечатали мне фотографии. Огромное Вам спасибо, "Маяк-Тур" за профессионализм, вежливое отношение, желаю процветания Вашей компании и всегда приятных туристов!