Узнала об этом турагенстве на 24au.ru г. Красноярска. Искала горящий тур в Египет с 20-29.05.2015г. Обратилась. Менеджер Константин предложил варианты. Обдумала, согласилась с предложенным. И буквально через день все необходимые документы для поездки были доставлены Константином мне на дом. Огромнае ему спасибо за проведенную работу.  На все ушло 2 дня, на третий я улетела отдыхать. Отдохнула отлично, но не об этом, а об "Ауруме". Турфирма понравилась тем, что работает оперативно, постоянная информативность  по  телефону, "ведут" от покупки тура до возвращения (контрольный звонок по возвращению). Буду рекомендовать всем своим знакомым, т.к. кроме качества работы сотрудников агенства меня устроила стоимость путевки (мониторила другие ценники).Желаю им продолжать в том же духе и лучше!