      Выражаем огромную благодарность сотрудникам туристической фирмы "Абориген - тур" за высокое качество обслуживания туристов. Особое  спасибо менеджеру Петровой Галине, за  организацию прекрасного отдыха  в Египет (Хургада) в июле 2010 года. Благодаря её профессиональной компетентности мы убедились, что "Жизнь хороша хотя бы тем, что есть возможность путешествовать".   Как опытный специалист  менеджер проконсультировал нас во всех вопросах о поездке в Египет, подобрал отель, в котором комфортно было абсолютно всем: и детям, и взрослым, т.е. предоставил абсолютно полную информацию по отдыху. Кажется, что не было такого вопроса, на который Галина не могла бы ответить, а так же посоветовать, как и где лучше отдохнуть. На  любой вопрос мы получали достаточно полную, точную информацию.  Благодаря этому,  в чужой стране чувствовали себя комфортно и уверенно.  Полученная информация от менеджера турфирмы помогла нам  не только достаточно близко познакомиться со страной, в которой были впервые,  но и получили максимум удовольствия от отдыха на берегу прекрасного моря.   Домой уезжать совсем  не хотелось.  Удовольствие получили  на все сто!!!. При знакомстве с работой  туристического агентства «Абориген – тур" сразу стало понятно, что  сотрудники направляют свою работу на создание полноценного, комфортного и качественного отдыха для клиента,  следуя всем его желаниям! Никогда не останавливаясь на достигнутом, фирма постоянно совершенствует комплекс предоставляемых услуг. В результате туристы получают тот отдых, о котором мечтали!    Желаем фирме «Абориген - тур» дальнейшего процветания, удачи во всех
делах, много новых интересных маршрутов. Надеемся, что еще ни раз 
воспользуемся  услугами «Абориген – тура» и будем вашими постоянными клиентами. С уважением, Шишкина А., Шишкин И., Ланина А., Юканкина О., Танжарикова Д., Юканкина Н.Июль 2010 год 