Слетали в Испанию на Тенерифе, невероятно красивый остров - потрясающей красоты архитектура. Долго думали куда лететь отдыхать и остановились на Канарских островах.Сестра мужа посоветовала Орион, за, что ей большое спасибо и, конечно отдельная благодарность фирме Орион. Сначала сомневалась, так как фирма не знакомая до этого но все таки решились и ни о чем не жалеем, действительно качественный профессиональный подход от встречи в фирме до того как прилетели, а потом еще и звонили интересовались о нашем отдыхе, что лишний раз доказывает, что им не все равно на своих туристов. Нам очень понравилось, будем летать отдыхать дальше так же через эту фирму. Спасибо Орион!