Покупала в Дане путевки в Сочи, отель самый эконом Бархатные сезоны называется, планировала много тусить с друзьями местными, а отель так для ночевки.чтоб не стеснять никого. Так в итоге оказалось, что в отель можно и приводить гостей. Еще и у меня ночевала подружка. В Турции я помню не пускали посторонних, только за доплату. Про него мало отзывов почему-то.
Бархатные сезоны целая сеть больших кварталов-отелей с огороженными территориями и своими парковками, что безусловно удобно для авто путешественников. Территория зеленая, газоны, немного пальм, декоративных растений, много лавочек. Отели похожи на обычные многоквартирные дома с подъездами. Во дворах детские площадки, песочницы, что удобно для отдыхающих с детьми. Отели имеют свою инфраструктуру – есть кафе, рестораны, магазины, аптеки, банкоматы, фитнесс залы, прокаты велосипедов, сувенирные лавки.
В номерах уютно и комфортно: мебель новая, кондиционер, холодильник, телевизор, очень удобные кровати, балкон либо большое окно. Отель семейный, но анимации там нет как заграницей.
До пляжа минут 15, по хорошей асфальтированной дороге. На пляже есть шезлонги, зонтики. детская горка, раздевалки и спасатели и т.п.
Отдыхала два раза, полностью все понравилось, большой плюс отдыхая одной – заселяют в двухместный номер.