Нам очень понравилась экскурсия в замки Луары. Dеликолепное знание гидом истории помогло погрузится в эпоху создания замков, что способствовало наслаждению архитектурой и стилями строений. А так же это существенно восполнило пробел наших знаний не только в зарождении долины Луары, но и всей Франции в целом. Еще хотелось бы отметить и гастрономическую сторону экскурсии. Французский обед в ресторане замка хорошее добавление к впечатлениям. Выражаем огромную благодарность за великолепно проведенное время.