Впервые решила оставить отзыв об отдыхе, так как в целом он произвел очень хорошее впечатление. Так же потому, что сами выбирали тур и отель благодаря отзывам и конечно же менеджеру агентства Altymade – Жанаре.

Отдыхали с семьей 23.05.-02.06.2014г. в Alva Donna Beach Resort Comfort 5* Side.

Начну по порядку:  1) встретили нас хорошо, довезли быстро, в отель завезли вторыми, поэтому долго ехать не пришлось. Около часа езды от аэропорта, с учетом остановки в магазине для туристов.  2) Заселяли, правда минут 20, «тормознутая»  женщина на ресепшене очень долго что-то оформляла и все просила подождать. 3) Номер стандартный, очень уютный. Мини бар пополняется ежедневно, есть чайник, чай и кофе так же пополняется ежедневно. Отель сам новый: санузлы, мебель.  Видно, что после реконструкции.  4) В отеле 80% немцев – пожилых, семейные тоже встречаются, 15% россиян и украинцев семейных, 5% - поляки, французы, казахстанцев маловато. В основном семейные, но была и молодежь.  5) Питание конечно очень хорошее (есть с чем сравнивать) большое разнообразие, много мясо, рыба: лосось, тунец и разновидности речных рыб,  курица, печень, овощи, гарниры, салаты итд, в снэк баре: пиде, гёзлеме, лахмаджун, шашлыки из курицы, из крылышек, из овощей, в общем голодными не останетесь. 4 ресторана аля карте, мы были в рыбном и итальянском, в итальянском понравилось больше, десерты обалденные, закуски тоже. 6) Персонал приветливый, но сдержанный под немцев подстроены. По-русски говорят мало, лучше знать базовый английский, так как персонал свободно на немецком «шпрехает». 7) Пляж песчаный и пологий, для детей просто красота. Доча играла с песком сама по себе. Вода теплая. У пляжа бар: напитки разный, айран, из фруктов яблоки и айва, из закусок хот-доги и гамбургеры. 8) Бассейн и горки отличные. 9) Анимация на высшем уровне, ненавязчивая, но для желающих много чего предложат, муж с братишкой участвовали в чемпионате по стрельбе из лука и винтовке. Папа играл волейбол и дартс. Разнообразные игры в бассейне. 10) Вечерние шоу – каждый день разные. Видели и синхронное выступления гимнасток на воде, бразильское шоу, выступление клоунов из России. 11) В 2-недели 1 раз по средам бывает гала ужин на траве вокруг бассейна, все отдыхающие в восторге, но мы к сожалению не попали на него L. 12) Лоунж-бары, игравая комната до 12, обслуживание класс. 13) Были в сауне – очень понравилось, все компактно и продумано. 14) Прям перед отелем базар – очень большой, но это скорее не просто вещевой базар, а целая развлекательная и своеобразная турецкая культура, со своей чайханой, кальянной и дискотекой. Целые кварталы,  работают по-моему до 1-2 ночи. 15) От отеля до г.Манавгата – областного центра г.Сиде  ездят «долмуши» по 4 лира с человека в один конец. Там маленькие магазинчики мелкой брендовой одежды, океанариум, река манавгат, по которой можно ехать на мини баржах с кафешками. Так же поесть вдоль реки Манавгат укрывшись под тенистыми деревьями. 16) На базаре, что перед отелям много мини тур. Агенств и агенств по прокату авто, так вот у низ цены в 2-раза дешевле, чем у тур.операторов, и в отеле. Мы сняли «фиат» на дизеле на сутки за 50 долларов и съездили в старый город в Анталии – очень шикарно. Так как дизеля заправили многовато, а он у них не дешевый съездили еще и в Сиде: посмотрели античный город, амфитеатр. Что сказать, такую Турция я еще точно не видела… 17) Почти в первые дни купили у Анекс тура билеты в аквапарк – Трою, который в Белеке, по 55 долларов с человека. На базаре после, нам предложили за 30, если поторговаться может еще бы уступили, при том, что возят они индивидуально, а Анекс еще по отелям ездил людей собирал. Так что на заметку желающим поездить по турам, вначале сравните цены, В общем Сиде очень понравился своеобразный и интересный регион. Про отель в целом могу сказать, что если вы хотите спокойного отдыха без суеты и с комфортом, то ВАМ точно в Альва Донну! Отдых удался, огромное спасибо Altymade travel agency за горящий тур соответствующий по цене и качеству. Процветания и роста Вашей фирме и Вам!!!!