Выбирала тур с Много тревел. По началу боялась что вдруг мало ли развод...но..моя рискнула - интуиция не подвела. Забронировала - тут же пришел ответ о подтверждении и чек об оплате.. вылетаю я в турцию 16.06. 2018. Документы прислали мне уже 13.06.2016. В Билете не было номер билета что бы пройти он лайн регистрацию. На мою просьбу откликнулись сразу же. Прислали билет с номером. То есть могу сказать, что команда Много Тревел абсолютно отличная турфирма. Многие пишут плохи отзывы - незнаю с чем люди столкнулись. Тут видно что работают быстро, четко. На звонки отвечают и на просьбы по почте тоже. Так же высылают инфо об изменении времени вылета. Спасибо Много Тревел за оперативность!!!. Кстати, по цене...по моему туру у них самая дешевая цена...!!! Мне хорошего отдыха а Вам туристам не бояться бронировать у Много Тревел !!!!!!!!!!!!!!))) Всем хорошего настроения!)))))))))))))))))))))