В ОАЭ я был по работе, так получилось, что осталось два свободных дня. И чтоб не терять драгоценное время обратился в фирму Туристино Дубай за помощью. От друзей уже слышал лестные отзывы о них, но не ожидал такой прыти. По рекомендации менеджера посетил интереснейшую экскурсию «Окно в Дубай», очень познавательно и интересно. Отель Бурдж-аль-Араб просто поразил своей архитектурой и роскошью. С большим удовольствием побывал и в Абу-Даби в Феррари парке, горка Формула Росса сумасшедшая вещь, Turbo Track чуть поспокойней, но тоже адреналин зашкаливал. Туристино вы очень помогли. Огромная благодарность за интереснейшее времяпрепровождение. Все было супер!