Доброго всем дня!

Отзывы пишу редко, но тут решила написать и выразить свою благодарность Велтре!  Пользуемся услугами фирмы уже не первый год, всегда оформляемся в офисе на Китай-Городе . В этот раз летали в Египет (Макади) отель  Makadi Saraya - у нас особая ситуация - больной ребёнок и нужен был обязательно номер с двумя комнатами.  Хотя с отелем работают разные принимающие фирмы, но никто не мог гарантировать что номер будет именно двухкомнатный ( даже странно как то - отель один , а у всех на сайтах разная информация по номерам). Девочки подобрали нам тур и пообещали что напишут в отель наши пожелания.  Прилетели в Египет и тут нам говорят мол извините номер с двумя комнатами будет через 3 дня только свободен - у нас шок, отдых испорчен!!!! мы сразу позвонили в Москву мол как так!  Не знаю как им это удалось , но через 2 часа к нам подошёл менеджер отеля, извинился и предложил переехать в номер с двумя комнатами ))!  Девочки спасибо вам большое - отдых удался ! Ждите нас снова в июне!
C уважением Ольга