В ноябре 2014 года мы с мужем отправились в увлекательное путешествие по Камбодже. Два экскурсионных дня провели в незабываемом Сием -Риепе , посетили восхитительный храмовый комплекс Ангкор, а вечером - ужин с шоу кхемерских танцев в национальном ресторане. Все оставшиеся дни мы отдыхали  на девственных песчаных пляжах в Сиануквилле. Это стало замечательным завершением нашего отдыха. Программу и отели , особенно отель на отдыхе, нам порекомендовала менеджер агенства Наталья. Она очень подробно рассказала все детали тура, авиаперелет,питание,оформление визы и т.д. Мы воспользовавшись ее рекомендациями, добрым и уважительным отношением, а также умением слушать провели отличный , незабываемый отпуск. Спасибо огромное сотрудникам агенства "Три  Континента" , которые очень любят свою работу, обладают высоким профессионализмом  и тактичностью.