Хочу выразить благодарность компании за самый счастливый медовый месяц. Мы с мужем очень долго выбирали компанию, чтоб заказать путевки. И безумно рады, что выбрали именно вас. Ну и естественно, долго не могли определиться со страной и курортом. Слава богу у вас работают такие замечательные и терпеливые сотрудники, как Светочка Герасимова. Если бы не она, не знаю даже где бы мы и как провели свой медовый месяц. Она позаботилась вообще обо всем. Спасибо вам большое! Мы проживали 7 ночей в Монтемаре Бич Резорт, на первой линии. Пляжи тут волшебные просто! Отдых и в правду получился медовым и сладким! Все было так романтично! Спасибо огромнейшее просто вам за все! Остров Родос очень подходит для романтичного отдыха!