Здравствуйте! Я обратился в турфирму Жар-Птица, найдя сайт в интернете. Менеджер Люба очень внимательно выслушала мои пожелания по поводу отдыха и подобрала несколько отелей, особо отметив один - Orient Palace 5* в Турции. Очень важными для меня моментами были экономичный отель 5 звезд, близость к городу и хорошее питание. Люба посоветовала поехать в Аланью - так как это самый южный курорт, а отдыхал я в самом начале сезона, когда на других курортах Турции было еще прохладно.
Вообще, отношение очень понравилось - в других турфирмах мне без разбора предлагали то слишком дорогие отели, то отели, расположенные в нескольких десятках километров от города.
По прилету обратно в Казань, на следующий день, позвонили и спросили, понравился ли отдых, отель и т.д.
Сейчас, время от времени, я получаю по смс горящие предложения, думаю, что в скором времени поеду от них снова.