Спасибо за свадебное путешествие в Шарм! Мы потрясающе отдохнули! Хотим еще одну свадьбу и еще одно путешествие!!! Отправьте нас куда-нибудь в такой же отель, но в другой стране! Мы наелись креветок, фруктов, наплавались, нагулялись, натанцевались, намассажировались! Египет рулит! Турфирма ПОЕХАЛИ тоже! Забронировали мгновенно, оплатили через инет, прислали документы по почте. Фирма из Краснодара, а работают, как будто в Москве! Мне посоветовали друзья, теперь буду пользоваться их услугами, т.к. у них все быстро, много знают, все объясняют, дали скидку за то, что я из другого города!