Отдыхали с подругой в Португалии с 01.06.2017 по 14.06.2017г. Остались очень довольны! Первая неделя нашего отдыха была посвящена знакомству с Португалией, и мы каждый день ездили на экскурсии, посещали красивейшие города, знакомились с историей страны. Первые шесть дней нашего отдыха мы посещали разные города Португалии. Нашим экскурсоводом была Елена, хотим поблагодарить ее за интереснейшие экскурсии, глубокое знание истории страны, доброжелательное отношение к нам, туристам. В город Синтру, мы ездили на экскурсию с Александром, остались в восторге от увиденного дворца, парка и, конечно же от интересного проведения экскурсии Александром, большое ему спасибо. Экскурсионный день длится от 6 до 8 часов и в середине дня всегда предлагают обед в ресторане посещаемого городка. Всем туристам советуем не отказываться от обеда. Португальцы предлагают очень вкусное, разнообразное меню и угощают хорошим вином. Вторая неделя нашего отдыха была на берегу океана, где мы с удовольствием вспоминали наши экскурсии по Португалии с Еленой и Александром. Вода в океане прохладная от 17 до 19 градусов, но мы все равно с удовольствием купались и наслаждались ласковым солнцем и песчаным пляжем. Также хотим поблагодарить нашего гида, Владимира, за внимательное и доброе отношение, а самое главное, готового в любое время суток откликнуться на наши вопросы и решить их. Светлана и Людмила.