Спасибо большое - большое!!! Спасибо TripCafe за качественное обслуживание, спасибо за приятные эмоции, за хороший отдых, за добросовестное обслуживание!!! Благодарность за помощь в выборе тура, за быстрое и качественное предоставление информации. За улыбчивых и приветливых сотрудников!!!
Я отдыхала в Хургаде в декабре 2013 года. Не самое хорошее время для отдыха (снег выпал)),но все же отдыхом я довольна по полной программе! Море я заменила большим количеством экскурсий. Общительные и внимательные сотрудники не давали скучать. Гиды интересно рассказывали, подсказывали и проводили замечательные экскурсии. Сотрудники отеля, отвечали на все вопросы и предоставляли всю необходимую информацию. Не смотря на то, что поехала я одна, чувство одиночества я не почувствовала ни разу за весь отдых. Всегда рядом были сотрудники компании, те, кто мог в любую минуту предоставить нужную информацию,  все было более, чем понятно. Начиная от пребывания в Египет на протяжении всего отдыха, ни разу не пожалела, что обратилась в компанию TripCafe. Ни одной негативной эмоции, ни одного замечания к данной организации! В следующий раз, при выборе тура,  обязательно воспользуюсь услугами TripCafe! Сделаю свой отдых замечательным и интересным!