Отдыхали в Праге с 07.12.12-21.12.12. Хотим поделиться впечатлениями. Начнем с организации тура – пришли подобрать тур, девочки «перелопатили» всех операторов в поисках подходящего нам варианта по цене и по качеству, в итоге ничего не нашли и договорились на том, что мы оставим предоплату и как только появится хороший вариант –нам позвонят! Не прошло и 2-х дней, звонок от Катерины и радостная новость-нам нашли отличный тур на 2 недели даже за меньшие деньги. Радости не было предела. Оператор надежный «Библио-глобус», все было на высшем уровне. Первую неделю жили в отеле OLIMPIK 4*, вторую неделю нас переселили в новенькую трешку (после ремонта) OLIMPIK TRISTAR 3*. Посетили множество экскурсий. В Прагу влюбились! Обязательно вернемся в этот город и в это агентство, в котором так уютно, красиво и очень домашняя атмосфера. Девушкам огромное спасибо! С наступающим новым годом!!!