Всегда сдержанные, приветливые, толковые менеджеры. Уже четыре раза бронировали тур через гипермаркет. Как всегда без единой накладки. Первые три раза работали с одним менеджером, Александра, специалист в своей деле. Знает все тонкости отелей, первая наша путёвка была в Грецию, так она нам каждый отель разложила по полочкам. В последний раз летали в Турцию. Бюджетом особым не располагали, плюс Саши не оказалось на месте, работали с Татьяной. Тоже более чем довольны, Таня нас отговаривала от отеля ambiente в Кемере (выбрали сами), но по сумме он подошел идеально. Остались довольны. Из плюсов отеля первая линия, прекрасный вид на горы и хорошая погода, море просто идеально чистое и теплое в любое время суток. Из любого номера есть вид на море. Номеров много в отеле,а территория маленькая. Зато просторный пляж с зонтиками и лежаками....идеальный вариант для спокойного отдыха, тк. устраивать треш там в принципе негде.
P/S В описании отеля есть тренажерный зал-по прибытию узнали, что его там нет. А еще рядом небольшая речушка на которой живут лягушки, которые по вечерам так обалденно квакают.