Именно ненавязчивость менеджеров, ну помимо приятных цен, убедила меня купить поездку через OnlineTours. Лично мне не нравится получать поток яркой рекламной информации, а потом пытаться разобраться, что из всего этого имеет отношение к действительности. К тому же я заранее решила куда именно хочу поехать и как это должно быть, то есть в лишних навязчивых советах не нуждалась.

Только что вернулась с Тенерифе, где отдыхала неделю с подругой.  Сайт компании нашла случайно и не жалею. Я поездкой очень довольна!  А та информацию, которую мне выдали менеджеры Онлайнтурс, в целом оказалась правдивой.

Причем о ряде недостатков меня так же предупредили. И в отеле Sol Tenerife остановиться посоветовала именно Попова Ольга из онлайнтурс, и хоть там были включены в стоимость только завтраки, в остальном - очень комфортно, чистенько, вкусно и развлечения весьма разнообразны, на уровне. И пляж ближе не придумаешь, хотя если бы не подруга - мне бы и этого шикарного бассейна в отеле вполне хватило. Мы изначально думали о варианте “все включено”, не знаю может нам понравилось бы и в Laguna Park II APT или Palia Don Pedro, но судя по расположению и отзывам, нашим впечатлениям от поездки, полагаю, что мы не прогадали.

Просто не стоит забывать, что покупая очень дешевый тур, где-то чего-то в поездке может не хватить. Здесь экономия затронула только всякие мелочи, которые лично для меня были не существенны. Хочу сказать спасибо за прекрасный отдых, который был для меня сейчас так важен. Когда соберусь куда-нибудь поехать в следующий раз, то в первую очередь загляну сюда.