Спасибо турфирме Парус. Вот я и осуществила свою давнюю мечту - поездку в Испанию. Так долго планировала и вот - свершилось! Менеджер очень помог с выбором тура, объяснил что и как, подсказал как сделать лучше. Приятно работать с человеком, который ценит Ваше время и делает все "на совесть". Организация самого тура на 5. Все замечательно: трансфер, отель, условия, сервис. Обещали хороший отдых, так и вышло. Страна незабываемая, впечатлений море. Восхитительные Мадрид, Жирона, Барселона. Ну что еще сказать? Все здорово. Спасибо еще раз)