На Кипре отдыхали наши знакомые, советовали, вот мы и решились поехать. Путевку брали через ТУИ в центральном офисе. Быстро нас ввели в курс дела) много интересной информации предоставили, такое впечатление, что на скорость тоже их оценивают. Нас попросили назвать основные критерии, чего ждем от поездки. От них уже и отталкивались.
Отель выбрали Кристофиния, находится рядом с центром Айя-Напы и пляжем. Отель понравился, все как хотели, питание отменное, развлечения разные, понравилось бродить по вечерам улочками курорта. Трудностей там не возникало, сориентировали нас вполне понятно. Так, что довольны работой, можем советовать.