Обратились в турфирму Дольче Вита по рекомендации моей коллеги, они недавно ездили в Турцию, в очень хороший отель и очень недорого. Мы первый раз планировали поехать в Тунис, и очень переживали что в этой стране нет хороших отелей, и там плохой сервис, а хорошие отели стоят дорого. Но девочки рассказали очень много информации по стране, про безопасность. про обычаи местных жителей, а самое главное посоветовали очень хороший отель, за который мы заплатили столько, на сколько и рассчитывали, не выходя за рамки нашего бюджета. Также среди множества разных дат вылета, аэропортов и рейсов выбрали самый удобный по времени и расположению, нам ведь надо было ехать из Сегежи. Мы очень признательны Ксении и Анастасии за отлично организованную поездку. Сейчас планируем поездку на Новый год, и конечно обратимся за консультацией только сюда. Спасибо вам большое