1. Оформлением занимался мой друг. Он давно знает эту турфирму, несколько раз обращался к ее услугам.
Я узнала о фирме через своего друга. Сайт нормальный, понравился 
 2. Расположение удобное, рядом с метро Новокузнецкая.
3. То, что могу сказать, хорошо
4. Насколько могу судить, все вопросы решались оперативно. Мой друг и сотрудник турфирмы, отвечающий за нас, постоянно общались по электронной почте, мы получали быстрые ответы на наши вопросы. Отель в Риме подтвердили очень быстро. Первоначально выбранный отель в Амальфи не был подтвержден. Другие варианты нам были предложены очень быстро. Наш отель "Мирамальфи" был выбран из них. Его подтвердили очень быстро
5. Нет. Но мы им и сами не звонили 