Добрый день, я являюсь директором компании "Проф Транспорт" и наша компания уже долгое время планировала свой выездной корпоративный тур в Грузию, и не смотря на запреты мы все же решили ехать, и не пожалели !!!
Наш тур мы заказали в компании Good Life Tour и это было самым правильным решением !
Хочу сказать что вся наша компания в полном восторге от этой поездки,мы очень рады что наш тур организовали люди знающие и любящие свое деле, не только профессиональны подход к своему делу но та забота, ответственность и кавказкое гостеприимство которое мы получили от сотрудников Good Life Tour, нам запомнятся на всю жизнь.
Спасибо Вам большое от всей нашей компании !
Ждите нас на на новогодний Тур В Грузию