Хотелось бы поблагодарить вашу компанию за теплый прием и сопровождение на протяжении всего отдыха в Таиланде! 07.05-17.05

Встретили замечательно, экскурсии на острова были шикарные! Все гиды вежливые и приветливые, даже те, которые были с соседних групп! На все вопросы находили ответы. Отдельное спасибо Денису, с которым мы ездили на 3 острова. Веселый, компанейский человек. Не жалко тех денег, которые заплатили за экскурсию! Много чего интересного рассказал нам и показал. Все организованно на высшем уровне. Нигде и никого не ждали, все четко по времени.
Перед каждой экскурсией наш гид Айдбай всегда звонил с вечера и напоминал. Это важно, учитывая то, что туристы могут забыть, а мы у него ни одни такие!

Поездкой остались довольны!

В следующий раз - Только с Вами!

Спасибо!