В этом году были первый раз в Питере.несказанно повезло с туроператором!с первого до последнего звонка было ясно, что делом занимаются порядочные и компетентные люди.учтено было все,каждая мелочь нашла отзыв.не uхватит слов благодарности,чётко, прозрачно,пунктуально!!!никаких накладок,не стыковок. Просто радует,что есть такие серьёзные фирмы.все сотрудники вежливы и обязательны!!!уровень высочайший!нам повезло познакомиться с гидом Галиной Анатольевной. Эрудиция,грамотность,хорошее чувство юмора.просто талант.а Юлиане особое спасибо за все!благодаря Вам-мы влюбились в ваш город!!теперь всем буду советовать именно вас!большое человеческое спасибо. С вами не страшно было за наших детей!!!!надеюсь ,до новых встреч!