Жена в  этом году захотела в Испанию. Взяли тут тур на 7 дней на Майорку. Отель выбрал Марбел. Всего 3звезды, но очень достойный вариант. Все понравилось. 7 дней релакса. Посмотрели местные достопримечательности, много гуляли. Красота. Погода супер выдалась как раз в эти дни. Остались довольны нашим отдыхом от onlinetours.ru. брали у них первый раз. друг посоветовал. И прямо через сайт заявку оформлял. За документами к нам присылали курьера. Друг рассказывал, что удобный сервис в этом плане, не нужно ездить в офис. Убедился, что так и есть. Подписались на ваши акции и предложения. Думаю еще куда-то с вами слетаем когда-нибудь непременно.