Хочу выразить большую благодарность этой турфирме за то, что подобрали нам отличный вариант для отдыха. Нужна была недорогая путёвка в Таиланд, Вьетнам или любую другую тропическую страну. Большое спасибо вашим менеджерам! Подобрали недорогую, но хорошую путёвку в Таиланд. Достался отель Naris Art Hotel. Отель очень хороший, расположен в удобном месте, номера отличные. Отдых получился бюджетным, но очень запоминающимся. Эти 10 дней мы точно никогда не забудем. На следующий год обязательно в эту же турфирму обратимся. Надеюсь, что отдых получится таким же отличным)