Раз уж тут есть предложен, напишу по пунктам:
1) Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт?
Увидела вывеску, часто прохожу по улице Волоха. Да, сайт вполне на уровне, необходимый минимум информации имеется
2) Насколько удобно расположен офис?
Удобно, недалеко от остановки троллейбусов-маршуртных такси, есть возможность подъехать на машине.
3) Оцените работу персонала компании.
Свое дело знают, работают быстро, четко, без тарабарщины, обращаются уважительно, пожелания учитывают.
4) Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались?
Проблем не возникало
5)Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения?
Да, разумеется, и качество было на высоте.