Желание посетить Сербию возникло совершенно спонтанно, когда я рассматривала варианты путешествия на один из курортов Европы, но, поскольку времени возиться с визой у меня совершенно не было, выбор пал на эту удивительную страну юго-восточной Европы, которая готова была принять меня без всяких "заморочек". И здесь очень кстати оказалась реклама в интернете турфирмы "Игмар групп" с описанием наиболее популярных курортов Сербии. Выбор пал на курорт Врнячка Баня, который славился минеральной водой, уникальной по своим свойствам. Популярнейшим местом отдыха и оздоровления на данном курорте считался отель "Меркур", поэтому, само собой, выбор пал на него. Учитывая тот факт, что был "тихий сезон", как никак ноябрь месяц, с наличием путевки проблем не возникло, хотя бронировала я очень поздно (дней за 10 до вылета). Больше всего смущало то, что курорт находился достаточно далеко от аэропорта Белграда (около 200 км.), а также имелись кое-какие сомнения насчет турфирмы, ведь до этого ни разу в жизни не приходилось иметь дело с иностранной турфирмой. Но, к счастью, все сомнения и насчет расстояния и насчет турфирмы, оказались напрасными. Тур менеджер "Игмар групп" Игорь, оказался не просто настоящим профессионалом своего дела и истинным патриотом Сербии, но и отличным человеком, очень открытым, душевным, доброжелательным. Встретил в аэропорту четко по расписанию и мигом домчал до места отдыха, рассказывая по пути об особенностях жизни и отдыха в Сербии. Сам же курорт Врнячка Баня и, в частности, отель Меркур, оказался достаточно гостеприимным и радушным местечком, а главное, вполне бюджетным как по стоимости проживания, так и по стоимости лечения и, кстати, цены на продукты, услуги и прочее в Сербии реально удивляют своей демократичностью. Это идеальный вариант для бюджетных путешественников, а также для любителей спокойного, непринужденного и размеренного отдыха. Для тех, кто устал, хочет отдохнуть и оздоровиться в спокойном уютном местечке, без суеты и лишнего шума транспорта, дискотек и прочего, это место как нельзя кстати подойдет. Персонал отеля достаточно доброжелателен к гостям из РФ, хочу отметить работу администратора Юлии, без которой было бы очень трудно сориентироваться в местных особенностях, распорядках и конечно же, языке. Юля всегда помогала "разрулить" возникшие сложности, всегда с оптимизмом и энтузиазмом. Кроме того, хочу отметить местную кухню. Это действительно очень вкусно, хотя, признаюсь, питалась в основном в отеле, утром и вечером шведский стол, в обед - заказное меню. Спасибо большое официантам ресторана отеля "Меркур" - очень обходительные и доброжелательные ребята, несмотря на сложности русского языка, прекрасно нас понимали и очень старались. Оздоровление организовано также достаточно неплохо.
Подводя итоги, хочу сказать отдельное спасибо организаторам тура "Игмар групп", в частности Игорю, за интересную, познавательную поездку в очень гостеприимную, дружелюбную страну Сербию и курорт Врнячка Баня!