Отдыхали в Таиланде на о. Пхукет с 1.02.17-11.02.17.Путешествие бронировали за 3 месяца в надежде на меньшую стоимость т к в феврале там –сезон ,и цены соответствующие. Сэкономили , в итоге, 10000, не меньше . Обратились в турагентство 99 евро по совету подруги ,она следила за их профилем в Инстаграм. Цены там низкие ,сравнительно с другими турагентствами. Путевку нам подбирала Александра , все рассказала, когда мы достаточно быстро определились ,не имея другого опыта, предложила посмотреть другие варианты. Путевку брали в отель Fulla Place 2*, на 10 дней. Предупреждали, что для Таиланда этого времени маловато, так и оказалось, хотелось , конечно , остаться еще ,люди в основном берут путевки хотя бы на 2 недели.Отель милый, сравнительно чистый. Нюанс-достаточная удаленность от моря, но на то и невысокая цена. В общем путешествием очень довольны, полны впечатлений о стране, о ее жителях, море , в общем , супер!