Отдыхал с 20 по 26 мая 2013 г. в Хургаде. Про 1001 тур узнал в Интернете - мне сразу понравился сайт и я практически не рыскал по другим сайтам. Сделал заявку, хотя точно не мог указать дату - не готов был загранпаспорт. Сразу же позвонила мне менеджер в Белгороде 1001 тур - Юля Ворошилова и благодаря ей и Светлане Черник-Гурджий в назначенный день, т. е. 17.05.2013 г. все документы вручила мне Юля и просила звонить ей даже из Египта, если вдруг что-то пойдет не так. Но все прошло очень хорошо - в Шереьетьево нас встретили, посадили в самолет (Боинг 777 северный ветер) долетели хорошо, в Хургаде тоже встретили, прошли все формальности (виза 15 $ в аэропорту) развезли нас по отелям, поселили. У меня был отель Тритон Эмпире 3* но по качеству обслуживания я остался доволен. В номере было 2 кровати, но я жил один, т. к. у меня в путевке был одноместный. Постель меняли каждый день и протирали пыль (когда меня не было в номере). В номере был сейф бесплатный, холодильник и телевизор (1 программа Россия1 и 20-30 всяких прочих). Кормили хорошо - очень много всего - бери что хочешь и сколько хочешь! С напитками тоже полный ажур - с 11 до 23 все включено, а с 23 можно купить. Старший гид Ахмет записал в первый день на экскурсии - кто куда пожелал. Экскурсии все платные. Перед отъездом за 1 день Ахмет вывешивает объявление кто вылетает, время и номер рейса. Автобус доставил нас в аэропорт за 3 часа до вылета, опять формальности, нас проводили до трапа самолета и пожелали приятного полета! Самолет был Боинг 737 Оренбургские авиалинии до Домодедово. Работой турфирмы 1001 Тур доволен. В следующий раз (в 2014 г.) думаю полететь в Италию или во Вьетнам (по наличию средств) - буду заказывать через 1001 тур! Желаю 1001 туру процветания в дальнейшем!