«Хафа Адэй или Добро пожаловать на Сайпан» Именно так меня встретил в аэропорту прилета на острове Сайпан один из работников пограничной службы… Но… Все по порядку. Радостная новость однажды облетела наш чудесный городок… Туроператор «АВИАЧАРТЕР-ДВ» Открывает новое направление - остров Сайпан. Мало кто мог подумать, наверное, что однажды Этот райский уголок будет так не далеко от нас (всего 5 часов 45 минут беспосадочного полета!) Именно за такой промежуток времени авиакомпания «Якутия» переместит вас в Лето… Тепло… Сказку... Мечту… Из сна в явь… Этот прекрасный островок в Тихом океане не велик, его длина составляет 23 км, а ширина 10 км., но он настолько разнообразен, что даже кто проводит здесь по времени 2 недели и больше безусловно найдут чем себя занять. В первую очередь - нереально красивый вид открывается с высоты острова! Дело в том, что там идет слияние Филиппинского моря и Тихого океана, а разделяет их коралловый риф, образуя шикарную лагуну, в которую попадает изюминка Сайпана- остров Манагаха, до которого можно добраться всего за 20 минут, кстати, вкруг можно обойти его примерно за такое же время. Несмотря на большой поток туристов , здесь абсолютно нетронутой остается природа!!! Весь остров утопает в зелени с белоснежными пляжами, лазурными берегами без всяких камней, ракушек и водорослей, а самое главное богатым природным миром! Благодаря тому, что рядом расположен коралловый риф здесь обитает огромное количество морских жителей разных форм и расцветок, увидеть которых вы сможете погрузившись с аквалангом либо же просто , взяв маску с трубкой на прокат для занятий снорклингом . Так же здесь можно полетать над островом на парашюте или прокатиться с ветерком на банане. В глубине острова располагаются ресторанчики, сувенирные лавки, кафе с приготовлением различных фрэшей и милкшейков. Во вторую очередь - здесь, в лагуне, Сайпана всегда прохладное, спокойное море с пологим входом, песчаным дном и постепенной глубиной. Вливание вод Тихого океана не позволяет нагреваться морю до температуры воздуха, что создает контраст воздух-водичка. К вашим услугам следующие пляжи для отдыха, загара и купания: Майкро-Бич (Micro Beach)- красивейшее место! Паупау-Бич (Paupau Beach)- находится неподалеку от отеля Mariana Resort and Spa/ Обян-Бич (Obyan Beach)-удобное место для пикников, которое больше пользуется популярностью у местных жителей, но оттуда дайверы-новички делают свой первый заплыв. Популярными местами на острове считаются «ГРОТТО»- известняковая пещера, спуск к которой ведут 107 ступенек… Эта пещера с тремя подводными туннелями , которые связывают ее с открытым морем, там очень сильное течение, поэтому без дайверского сертификата доступ к ним закрыт, но те кто может погрузиться туда откроют для себя поистине сказочный мир!!! Птичий Остров (Bird Island)- название этот остров получил из-за обитания на нем колонии птиц, Великолепный вид на Тихий океан открывается со смотровой площадки, так же здесь на поверхности можно увидеть черепах… Считается, сто это к достатку! Маунт Тапочао (Mt. Tapochau)- на острове это самая высокая точка 473 метра над уровнем моря, там воздвигнута статуя Иисуса Христа. Банзай-Клиф (Banzai Cliff)- место массового самоубийства жителей острова и солдат японского происхождения. Американцы, захватывая остров, предлагали людям сдаться в плен, но зная что если даже и выжить… Людей больше не примет их государство, поэтому они все сбрасывались со скалы с криками «Да здравствует Император!» Ласт Команд Пост (Last Command Post)- пост выстроен в естественной пещере, откуда велись военные действия, так что здесь можно увидеть множество отголосков войны … Танки…Пушки… Так же Святилище Богоматери (Our Lady of Lourdes Shrine)- расположена под священным деревом как в фильме Аватар, здесь можно выпить святой воды, кинуть монетку в колодец, предварительно загадав желание. Место освящено католиками из Рима! А так же множество мемориальных сооружений, построенных на пожертвования японских туристов в честь погибших во время второй мировой войны и т.д. Экскурсионная программа разнообразна и подойдет для любой публики от самых маленьких путешественников до больших: С детками поменьше можно отправиться в отель-клуб PIC –самый жизнерадостный и популярный отель на о. Сайпане! Деткам поиграть с клубмейкерами и порезвиться в 2х детских бассейнах с водными горками, качелями… Взрослым можно поучиться бодивидсерфингу, здесь находится единственный на острове бассейн «Двойная искусственная волна». Так же пострелять из лука, поиграть в теннис и многое другое. С детками постарше смело отправляйтесь в отель Saipan World Resort. Там уж точно по нраву придется всем тинэйджерам и не только(это я о тех, кому уже больше 20, например) огромнейший на острове аквапарк. Множество водных горок для больших и маленьких, безопастность 100 % , в самом большом комплексе даже установлен светофор)))) бассейн-искуственная волна, ленивая река и целый мини парк для самых маленьких посетителей. Каждую субботу здесь проходят вечеринки с веселым Роджером, живой звук, коктейли, вкуснейшая кухня и море позитива!!! Так же с Роджером вы сможете встретиться на вечернем круизе на закате солнца под названием «Saipan One Diner Cruise Party» вообще их 2, но именно на этом выступает этот замечательный, талантливейший, обаятельный, добрый человечек!!! Для каждой публики он исполняет свое шоу, танцует, исполняет известные песни под гитару , переодевается в Элтона Джона… Для корейцев-это Gangnam Style и Nobody, для русских это Макаревич…. «Вот новый поворот»)))) Энергетически это можно только прочувствовать, передать словами вряд ли. Ужин включен. Захватывающее погружение на дно лагуны 15-20 метров на подводной лодке «DeepStar». Кондиционироваанная кабина, прошедшая проверку и получившая международный сертификат качества! Через иллюминаторы можно увидеть рыбок, черепах, огромный пятиметровый коралловый риф , затонувший , поражающий своими размерами, японский сухогруз, гильзы пулеметы со времен второй мировой войны. В отеле Hyatt Regency Saipan проходит иллюзион шоу под названием «Sand Castle» в переводе песчаный замок. Танцы, фокусы, магия, акробатика, иллюзия, костюмы… в стиле Лас-Вегас… Исчезновение людей и вместо них появление , например, бенгальского тигра… Завораживает??? В отеле Fiesta Resort проходят ужины с барбекю, огненным шоу, национальными танцами, песнями. Артисты не только сами выступают на сцене, а так же приглашают зрителей поучаствовать вместе с ними в шоу под названием «Maskito Dance» очень веселое и зажигательное получается зрелище с разными национальностями : русские, японцы, китайцы, американцы, чаморро… все перемешались в этом шоу… А так же: покататься на баггах, квадрацикелах или картингах, посетить остров, где черепахи делают кладки яиц, самостоятельно поуправлять самолетом, слетать на острова Гуам, Тиниан и Рота, насладиться вкуснейшими блюдами, предлагаемыми в ресторанах острова, посетить Чаморскую деревню с дегустацией национальной еды, приготовленной местными жителями на раскаленных от солнца камнях и укрытую банановыми листьями… Заняться брендовым