        Про турфирму узнал от знакомых. Сайт простой, ничего особенного. Короткая и конкретная информация. В офисе не был. Персонал фирмы работает четко, профессионально. Организация экскурсий на лучшем уровне. Информация подробная и интересная. Менеджер фирмы Екатерина Зимненко проявляет настоящую заботу о туристах, начиная со встречи на вокзале, размещения в гостинице, и заканчивая представлением подробной информацией о предстоящих экскурсиях - время, место, имя и телефон экскурсовода, номер автобуса. Гостиница комфортабельная, цены на путевки впелне доступные, в отличие, например, от фирмы "Лукоморье". Непременно воспользуемся услугами "Кижанки" еще и сообщим о ней друзьям.