C 20 по 24 июля текущего года посетила с подругами удивительный край через турфирму "Золотое кольцо Карелии". Поскольку визит в республику был повторным, организаторы тура учли наши пожелания и сконструировали путешествие по сути индивидуальное: обзорная экскурсия по Петрозаводску, остров Кижи, таежный зоопарк, питомник хаски и оленей, Соловки + Беломорканал + Петроглифы. Описать яркие впечатления от увиденного, услышанного, от умилительного общения с животными, пожалуй, не хватит слов... Этот замечательный отдых, настоящий праздник души состоялся благодаря слаженной, четкой работе коллектива турфирмы "Золотое кольцо Карелии", в надежном объятии которого мы оказались.
Тур заказывала через официальный сайт, за оформление которого отдельный респект. Ни одно электронное письмо не осталось без внимания (подробная информация об организации тура, подтверждение оплаты). Встретили, расселили, накормили, на экскурсии отправили, домой проводили! Экскурсоводы вежливы, тактичны, высокопрофессиональны, искусно владеющие словом (слушать и впитывать информацию - одно удовольствие!).
Искренняя благодарность коллективу "Золотого кольца Карелии" во главе с директором Виталием Таракановым и их партнерам. Всем удачи, процветания, здоровья! Тем, кто планирует посетить этот край русского севера, рекомендую турфирму "Золотое кольцо Карелии". 