Спланировали поездку с мужем в мае 2018, долго не могли определиться с местом отдыха, отдых для нас подобрали в компании SKO Travel, менеджер подобрала для нас отличный отель для семейного отдыха, с большой зеленой территорией, мы остались довольны отдыхом! Отдыхали в Lyberty Lykia 5*, отель полностью соответствует уровню! море бирюзового цвета! с погодой повезло, в мае 35 градусов! заселили нас сразу, даже не пришлось ждать, в отеле очень понравилось шоу-кабаре, шоу на профессиональном уровне, красиво зажигательно! незабываемые впечатления от отдыха, спасибо SKO Travel!