Хотелось рассказать об отдыхе, а тут вопросы про сайт и офис турфирмы )  Что ж, узнал о турфирме через интернет, очень понравился сайт, мне он показался солидным и очень удобным. На сайте нашел отличное предложение в 5* отель в Кемере. Позвонил - все подтвердили, поехал на следующий день. Офис расположен около Московского вокзала, мне на авто из невского района добраться не проблема. Офис понравился, большой и светлый, лично для меня это дополнительный показатель компании. В общем купили тур и поехали с женой в конце мая в отель Orange County. Отдохнули супер. Долетели без приключений, сразу встретили, довезли до отеля, номер дали с видом на бассейн, как и было прописано в путевке, отель действительно 5*. Необычный, в голландском стиле, сервис и питание отличное! Рекомендуем и отель и турфирму!