Добрый день! отдыхала с подругой в Ейске, море теплое, цены приятные, да и город тихий, в принципе все устраивало.  Когда мы приехали в ст. Староминскую,  две женщины предложили нам жилье.  Нас прокатили  по двум объектам, и типа на этом все. ((((( Жилье которое они нам показали вообще с ценой не состыковывались. Хорошо что мы взяли в ст. Староминской буклет с логотипом фирмы «Жемчужина» позвонили туда, и нас радостно приняли. Вариантов оказалось достаточно, и цены были приятные. В общем нас поселили быстро и в камфорные апартаменты, хозяева тоже оказались приятными людьми. Мне очень понравилась услуги фирмы, рекомендую воспользоваться))))))