Всем привет. Хочу оставить отзыв, хоть и с огромным опозданием.
Покупали путевки в Expert Travel второй раз. Первый раз летали в Турцию, все очень понравилось, т.к. летели в первый раз то было немного боязно, но в агентстве нам все рассказали подробно, объяснили абсолютно все, поэтому путешествие прошло на ура. Второй раз не раздумывая обратились снова в Expert Travel и не пожалели ни на минуту.В этом году летали в Египет. Хочется сказать большое спасибо Наталье за ее индивидуальный подход к клиентам. Ездили с родственниками с детьми 3-х и 5-и лет, поэтому выбирали отель очень долго и тщательно.Хотелось чтобы отдых ничто не могло омрачить. Так и вышло!!! Наталья учла все наши пожелания и помогала выбирать отель в соответствии с ними. Мы несколько раз приезжали в офис, когда определялись с отелем и нас терпеливо слушали и рассказывали про тот или иной отель.
Отдых удался, Спасибо вам огромное.