Хочется сказать огромное спасибо за чудесную неделю в Карелии. Мы с мужем впервые посетили Карелию. Тур "Добро пожаловать в Карелию" с 18 по 22 августа 2014 года. Это просто чудо. А наш экскурсовод Маргарита стала на неделю нашей второй мамой. Она встретила нас у вагона и всегда была рядом. В Петрозаводске выяснилось, что в Москве в Магазине путешествий нам неправильно оформили обратные билеты, я ужасно расстроилась, но наша Рита успакоила меня и вечеро мы вместе пошли на вокзал и решили мою проблему. Из-за погодных условий мы не смогли посетить Валаам, но нам быстро заменили на 2 не менее интересные экскурсии. Вообщем все решалось оперативно. Гостинницы и питание все было организовано на высшем уровне. Хочу всем посоветовать посетить Карелию и обязательно воспользоваться услугами Карелочки. Проблем не будет никаких. Тур был организован очень удачно было много интересной информации и достаточное колличество свободного времени, вообщем все на 10 балов. А нашей Маргарите хочется пожелать: "Дай Вам бог отличного здоровья, долгих лет жизни и хороших туристов"