     Рад приветствовать работников агентства Свободная куба! Агетство в настоящее время расположено на пр. Строителей 29 а , в здании банка "Интехбанк" . турфирму нашел совершенно случайно и очень рад знакомству с персоналом. Они очень отзывчивые, грамотные, приятны в общении. Сами неоднократно выезжали в рекомендуемые ими курортные зоны, реально представляют условия отдыха по временам года. Очень благодарен им за прекрасный отдых в Турции отель Рарillon в Белек! Это рай ! В Эмиратах Джумейра и на Кубе Варадеро!                    Так держать!!!                                   