Мы с мужем обращались в офис у метро Динамо, консультант, которая с нами общалась Екатерина. Приезжали в офис в воскресенье (очень удобно, так как в остальные дни муж работает, а мне одной недоверяет покупку и выбор тура). Мы выбрали тур в Доминикану, отель после долгих выборов взяли Barcelo Capella Beach, консультант помогла сориентироваться нам. Тем более это был "отель дня" и мы получили скидку 9% на тур (мы распечатывали страницу из интернета, нам об этом сообщили по телефону, когда я звонила в офис). А теперь у нас есть дисконтная карта меридин тревел.  Будем пользоваться их услугами, там как мне понравилось, что все четко и без напряжения. Шикарный отель, лично я впервые в жизни в таком месте побывала, хотя много где отдыхали уже. Сервис на высшем уровне, еда вкусная, разнообразная, напитков море. Само море чистейшее, теплое. Я бы еще не против была бы съездить сюда. 