Спасибо компании "Кариатида"! Очень понравился ж/д тур в Чехию. Доехали комфортно, от вокзала к отелю и потом обратно доставили. Сам отель (Вилла Анди) оказался прекрасным, хотя поначалу настораживала удалённость (район Баррандов). На деле оказалось, что добраться до центра просто и быстро, не то, что в Москве. Прекрасный повар пан Томаш познакомил с национальной кухней, причём за очень разумные деньги. Ну, а о качестве (и количестве) пива и достопримечательностях говорить излишне. Итог: прекрасно организованная поездка по интереснейшим местам, и за разумные деньги. Поедем ещё раз!