Конец августа, вместе с турфирмой "Другие места"!
Лучший отпуск и прекрасный отдых в замечательной стране!Мы провели, это лето, в Греции на острове Крит,в прекрасной деревушке Бали!Отель выбрали под названием Nostos,с прекрасным сервисом и очень отзывчивыми хозяевами.Они встретили нас с улыбками на лице и сразу разместили в апартаментах с видом на море и горы.Это были чудесные и незабываемые 11 дней.Местечко оказалось потрясающее, рассчитано на любой возраст,независимо от пожеланий,это влюбленные парочки, молодажены, пары с детьми,пожилые люди или молодые весёлые студенты,здесь всем будет интересно и по душе,не сильно заезженное туристами и сохранившее свою красоту природы и увеличивая греками,сервис.Песчаный пляж(их 4 и все прекрасно оборудованы,лежаками,водными видами развлечения и спорта ) с удобным входом,дети там в восторге,можно понырять с масками,магазины с местным натуральными продуктами,мёдом,оливковым маслом и косметикой,кафе,бары с весёлый музыкой и персоналом,рестораны с радушными и гостеприимыми хозяевами,потрясающе вкусной местной кухней,вином и Греческими вечерами.Но помните,ваше путешествие,принесут вам пользу и хорошее впечатление,только благодаря вашему положительному настрою на отдых,везите в отпуск хорошее настроение и оно вернётся с вами приумножившись в двойне!
Хочу особенно отметить,что Благодаря менеджеру Яне,её профессиональной работе,чёткому, грамотному и индивидуальному подходу к сложным клиентам,и просто ответственного и чуткого человека,лёгкому в общение, удалось подобрать тур и отправить нас в отпуск и оставить только приятные впечатления.Лучший персонал и благодаря таким менеджерам, мы,наши друзья и знакомые, остаёмся вашими клиентами и в дальнейшем будем пользоваться вашими услугами!Лучший сервис! Благополучия и процветания вам,дорогие наши "Другие места"! Спасибо,что вы делаете наш отдых незабываемым!