Мы с супругой опытные туристы и много было разочарований свзянных с турагентсвами. То обещали номер с видом на море, а по факту была стройка, то услуги обещали бесплатные в отеле, а оказывалось, что все за доп.плату....В общем, по -разному, по-мелочи и неочень обжигались. 
В этом году решили купить тур со скидкой заранее. Искали в итеренете и заинтересовали предложения недорогие на сайте Турграда. Думали - очередной разводняк, в рекламе одно а по факту надо еще столько же доплачивать. Ну позвонили, по телефону все ок, никаких долат. В офисе очень гостиприимно, и кофе нам сварили и долго искали альтернативные предложения на выбор. Остановились на том же отеле с сайта, никаких кроме топлиного сбора тебе доплат - все честно.
И вот вернулись из Египта довольные очень. Отель прекрасный, цена 36000 за двоих в пяти звездах с таким сервисом вообще перкрасна. Очень благодарны девочкам из Турграда и решили написать отзыв, чтоб люди обращались и были довольны. Мы летом в Европу тоже летим от них, они визы делают без вопросов.