Давно знала, что турфирма "Отдыхай" занималась Чехией. Мне нужен был отель 3* недалеко от центра, но недорогой. Обзвонила несколько туроператоров ( я сама сотрудник турфирмы).  Предлагали другие даты на нужный отель. Написала по электронке в "Отдыхай".  Мне предложила альтернативу, причем незначительно дороже, но ближе к центру. Прилетели в Пардубице, нас двоих встречал автомобиль, т.е. получился индивидуальный трансфер. От остальных фирм грузили в большие автобусы. Нам это уже понравилось, т.к. легко доехали до отеля и сэкономили ГЛАВНОЕ время и силы. Всё оказалось действительно недалеко.  Мы остались очень довольны. Столько внимания было нам уделено менеджером из турфирмы Отдыхай. Большое спасибо, Зинаида!