Отзыв об этой новой турфирме только хороший. Отдыхали вместе с мужем в Греции в Халкидики ( только что вернулись из недельного путешествия) через Камп трэвел. А хорошо то что все что рассказано так и было на самом деле. Понравилась постоянная опека над нами. У меня муж наступил в море на морского ежа - звонок в Камп трэвел и через 10 минут в страховку мед. которую мы не верили, заработала. Сначала перед отлетом на послали на тел. смс от этой фирмы с пожеланиями приятного отдыха, что естественно было необычно. Затем на второй день как мы уже разместились в отеле опять смс насчет того все ли в порядке, как устроились и т.д. При этом в отеле где мы жили все было именно так как нам и говорили в этой турфирме. Рейсы самолетов были без задержек, что в общем то тоже приятно. А вот эти самые рейсы и  подбирались турагентсво. Узнали мы про Камп трэвел можно сказать вынужденно. У  мужа на работе начальник предоставил премию ввиде оплачиваемого отдыха на семь дней, только с условием поездки за рубеж через компанию Камп трэвел. Они оказываются взялись обслуживать компанию мужа по отдыху. Кстати сайт мы тут же посмотрели. Сначала ничего особенного - многое на нем не работало, хотя картинка очень красивая, необычная. Кстати когда мы вернулись ( а было это в субботу 01 августа) , а второго августа - ВОСКРЕСЕНЬЕ, нам позвонила Евгения из Камп трэвел спросить все ли понравилось на отдыхе. И мы ради интереса заглянули на сайт этого агентства. Изменения просто необыкновенные, сайт стал просто очень удобным во всем, обещают что будет ещё лучше.Находятся они в центре ул.Б. Полянка. Как я уже говорила сервис у них какой то новый,четкий. Полностью все описали, показали фото, план отеля. Подобрали очень  хороший вариант, особенно по цене-качество. Начальник мужа выделил всего то 60 тыс. руб. И неделю мы прекрасно провели время в отдельном бунгало в Греции. А отзыв оставляю потому, что в камп трэвел попросили, если все понравилось то, опять же если будет возможность - напишите и добавили - будем очень признательны. А мы действительно недостатков не увидели.