Добрый день!спешу поделиться своим отзывом о турфирму 1001 тур. Про турфирму узнала в социальной сети, когда искала фирму для поездки во францию. Когда я зашла на сайт турфирмы, то была приятно удивлена. Очень удобный интерфейс и приятные находки туров таннего бронирования, горячих туров и различных акции. Более того, очень удобный поиск. 
Офис турфирмы расположен очень удобно, на центральной улице города Челябинска.
Персонал очень вежливый и относится индивидуально к каждому клиенту.Для меня это важно, чтобы компания была заинтересована в клиенте и подошла ответственно к выбору тура=)