Так хорошо не отдыхала за последние 10 лет, хотя за это время побывали много где.
Улетали в Грецию на о-в Корфу в середине июня с двумя детьми - 1.5 год и 6 лет. В начале опасалась, как справлюсь одна, но очень хотелось вывезти малышей на свежий воздух. Все получилось очень быстро - в понедельник позвонила, в среду определились с отелем, а в субботу уже гуляли по пляжу.
По рекомендациям друзей, позвонила в Nordic tour, Меня внимательно выслушали, учли все требования (а их было много) и моя мечта побывать в Греции сбылась.
С помощью Людмилы был сделан правильный выбор отеля, оперативное и профессиональное оформление поездки. Да еще так, что в следующем году планируем всей семьей туда на 3 недели.
К моему удивлению, в июне на Корфу, вода в море и в бассейнах была теплая, погода отличная, всего несколько капель дождя один вечер.
Отель Primasol, 4 звезды, полностью соответствовал качеством сервиса, питания, чистотой номеров. Весь персонал дружелюбен, все любят детей, любой каприз отдыхающих был закон для греков.
Огромная территория - и море, и горы, тенискорт, дартс, стрельба из лука, анимация для деток и взрослых, отличный пляж, чистое море. А восходы солнца - неописуемой красоты!
Мощи Св. Спиридона находятся в главном храме города и к ним можно приложиться, раку открывают и много паломников со всего света можно было там увидеть. Многие рассказывали о чудесном исцелении по молитвам святого. Св. Спиридон, моли Бога о нас!
В целом мы остались в высшей степени довольны организацией тура и его стоимостью - по сравнению с остальными отдыхающими из Европы и России, наш был наиболее выгодный. Отель рекомендуем для отдыха с детьми 0-10 лет. А Людмила и турагентство Nordic Tour - как надежные, четкие, знающие свое дело в мельчайших подробностях профессионалы! Спасибо Вам большое! Вы прямо находка! До новых встреч!