Вот и я хотел бы оставить свой отзыв.
Самое главное, я считаю, на сегодняшний день то, как тебя принимают в качестве клиента.
Когда я пришел, я почувствовал, что действительно мне хотели помочь и угодить с поездкой, дать то, что действительно хотелось мне, а не то, что им по каким либо причинам хотелось продать.
Мы вели долгую беседу, искали мне нужный тур. При этом девушки не забыли угостить меня вкусным кофе и шоколадками.
Хотелось бы заметить, что тур мне действительно подобрали очень хороший, все обещания были выполнены.
Цена так же порадовала.
Сотрудницы сами собрали полный пакет документов, вели меня вплоть до вылета.
Отель был подобран превосходно.
Желаю, что б и впредь стиль работы у этого Турагенства был такой же замечательный и плодотворный!))))