Летом 2010 года,я с женой и двумя детьми летал в Испанию.
В качестве организатора моего путешествия выбрал "Веро-тур", т.к. практически все мои друзья,которые любят провести время за пределами границы,единогл асно рекомендовали эту компанию.
Путешествие прошло просто на ура!
Во-первых,отель: всё было с точностью, как и оговаривалось с менеджером в офисе (место расположения,сервис,питание)
Во-вторых,организа ция путешествия:уле тели-прилетели, встретили,разме стили-всё без задержек и заминок.
И В-ТРЕТЬИХ(самое главное) выдали визу на !ПОЛ ГОДА!
Таким образом,в сентябре этого же года,со мной связался менеджер "Веро-Тур" и предложил горящую путевку в Италию за 9900 р. на чел.(с питанием и тремя экскурсиями вкл.в стоимость!)един ственным условием было наличие шенгенской визы!
В Италии,так же, было всё замечательно(те м более за такие деньги))-)
Выражаю огромную благодарность компании "Веро-Тур" за моё лето 2010 года)-)