Хочу выразить слова благодарности. Приобрела тур в ОАЭ с 23 по 30 декабря 2014 года в отель LORDS HOTEL Sharjah ( эмират Шарджа). Впечатление об отдыхе и туроператоре самые наилучшие, в аэропорту втретила гид Марина, во время сопровождения в отель интересно рассказала  о стране , заселение в отель с ее помощью  произошло быстро. На следующий день отельный гид Наталья  всё разъяснила об экскурсиях, о правильном поведении в стране, в отеле, об одежде, об расположении пляжей. Единственный минус - не было сопровождающего гида до аэропорта , а также  поведение сотрудников отеля : при заселении не был предоставлен оплаченный завтрак, а при выселении, на просьбу предоставить завтрак, пообещали, что сейчас принесут, но по прибытии автобуса, просто напросто развели руками, хотя завтрак ранее выезжающим  до нас за 10-15 минут был предоставлен. Мелочь, но осадок остался неприятный.