Лично мне очень понравилось нести свои деньги в данную компанию. Летал и в Москву, и в Питер и в отпуск при помощи Сотревел. В июне полечу с женой в Крым (впервые в жизни кстати.) Мне очень нравится что сотрудники данной компании не "чайники" и если я лечу не по работе, могут подсказать куда сходить и что посмотреть на месте. Хотели в Турцию но девушки порекомендовали в Крым поскольку были недрогие и удобные билеты. Обычно девушки в своих прогнозах не ошибались, и я всегда возвращался с отдыха довольный как слон. Надеюсь и с этим отпуском будет всё на высшем уровне как и до этого.