В августе собрался к родственникам в Германию. Когда стал заказывать билеты ужаснулся от стоимости: маршрут Тюмень - Франфуркт- Тюмень 5 человек в авиакассе 160 тр, на сайтах авиокомпаний до 500тр, в интернете мин 120тр. О бет тур узнал случайно. Коллега заказала у них билеты через интернет так как у них они дешевле. Были конечно же сомнения но учитывая разницу в стоимости (в бет тур 95тр), решил рискнуть и не прогадал. Сервис в компании налажен грамотно, оплата через Контакт без комиссии. Предлагают выбрать места в самолете и даже меню. В общем отлично провел отпуск, спасибо Бет тур. 