Хочу выразить большую благодарность Ларисе Николаевне, сопровождающей нас в поездке Дивеево-Муром 19 - 21 сентября 2016г. и водителю Александру. Поездка получилась чудной! Лариса Николаевна - потрясающий человек: добрый, веселый, а самое главное верующий. В каждом ее слове чувствовалась любовь к батюшке Серафиму, Дивееву. Она очень интересно рассказывала о Дивеево, батюшке Серафиме, о Муромских святых. Всегда бодрая, она заряжала бодростью и жизненной силой всех в группе, а это очень важно после очень короткого сна и долгих служб в монастыре. Только такие замечательные люди, настолько хорошо знающие свое дело, как Лариса Николаевна, должны работать в паломнической службе. Это была моя первая поездка с паломнической службой и в Дивеево, а я уже мечтаю о новой. Спасибо Лариса Николаевна - Вы сделали поездку в Дивеево незабываемой. Начальство обязательно должно поощрять таких замечательный работников!