Благодарим "Турстудио" на Красных Воротах и лично менеджера Наталью Очневу за прекрасную организацию нашей поездки в ОАЭ в период с 29.03.2016 по 10.04.2016, внимательное и заботливое отношение к клиентам. Отель Iberostar Miramar Al-Aqah Beach Resort подарил самые приятные эмоции и великолепный отдых. Пляж, гастрономия и инфраструктура отеля на высоте.
(Единственное замечание относится к крайней степени ненавязчивости местного гида от Coral Travel. Каждое слово из него приходилось вытягивать клещами.)