Долго планировала и ждала этот отпуск. Друзья посоветовали обратиться в турагенство ht. Очень хотела поехать в Грузию, но туроператор отговорила меня, сказала, что в это время там идут дожди. И огромное спасибо ей за это! Потом в разговоре со знакомыми узнала, что они однажды поехали в Грузию в апреле, и не выходили из отеля, потому что все время шли дожди. В ht мне предложили подождать до хотя бы мая, или поехать в другое место. В итоге сумела договорится на работе и перенести отпуск на июль. В июле у этой же девушки подобрали тур. Очень довольна своим отпуском. Впечатления на всю жизнь!