Про Глоуб-Тур узнал от одного из своих знакомых. Воспользовался услугами этой компании впервые давным-давно (лет восемь назад) - тогда ездил в Италию, а в этом году благодаря Глоуб-Тур вместе с родными побывал в Турции. С 22 по 26 сентября ездил в Кемер, отель Grand Viking. Мне просто хотелось побывать в красивых местах (маме было главное, чтобы был красивый цвет моря) и мне сотрудники посоветовали Кермер. Также было предложено несколько вариантов туров на разный бюджет. Никаких нареканий нет, неожиданных неприятных сюрпризов тоже не было. На все вопросы были даны понятные ответы. Сложно написать хороший отзыв про хорошую работу, ведь литературный талант раскрывается только после появления каких-либо проблем и неприятностей. А самое неприятное, что было в поездке - это то, что обратный рейс "Трансаэро" задержали на полтора часа. Ну, так Глоуб-Тур тут не при чем! :)