Отдыхали семьей в Турции в 2013 году в отеле Justiniano Club Alanya 4*. Территория отеля очень (!) большая, нам довелось пожить и в бунгало, и в номерах. Отель скорее предназначен для отдыха с детьми, очень много для них развлечений. В отеле предлагается множество экскурсий на любой выбор. И мы с семьей очень многие из них посетили: Памуккале, обзорная экскурсия по Алании, даже летали в Израиль. Спасибо Анастасии, которая подобрала нам такой отель, помогла определиться с выбором и терпела нашу нерешительность)) Отдыхом остались очень довольны!