Я благодарю девочек из Комфорт тура за замечательный 10-дневный тур в Санкт-Петербург. Я каждый год ездила от Комфорт тура в туры по Европе, ну а в этом году решила посмотреть Питер. Впечатления остались незабываемые! Я всегда путешествую сама и люблю когда в туре достаточно много свободного времени. Тур как раз подходит тем, кто ранее уже бывал в этом городе и в течение путешествия иногда хочет отдохнуть от шумных групп, самостоятельно выбирая подходящий мне маршрут и любимые достопримечательности. Я полна ярких эмоций и рекомендую всем этот тур! Девочки, до встречи!
Лариса,