Добрый день!
Делюсь впечатлениями от необычного опыта поездки в Танзанию. Сразу скажу, что это не Турция, Тайланд и остальные, привычные туристу, страны. Это настоящая Африка, с ее бедностью, антисанитарией, ленивыми, но приветливыми и добрыми людьми! Информации в интернете о Занзибаре немного, поэтому делюсь опытом)). 
Летали с 15 по 28 июня. Это считается невысокий сезон, температура около 27С, вода - 25С. Сезон дождей уже закончился, поэтому их было очень мало.

По прилету виза покупается за 50$, но наличку они не принимают - нужна карта. На острове все принимают доллары, но лучше все-таки менять деньги на местные шиллинги, так выгоднее везде платить.
Для отдыха лучше останавливаться на севере острова, там не так чувствуются приливы и отливы (на востоке отливы бывают по 6 км!). Вода просто потрясающе голубого цвета, белоснежные пляжи. Но надо быть аккуратным, когда заходишь в воду, могут быть морские ежи (у нас не было).

Мы останавливались в Z Нotel Zanzibar. Отель понравился. Он небольшой, но уютный, выполненный в полинезийском стиле. Уборка ежедневная, качественная. Мы брали завтраки, обедали и ужинали в кафешках, расположенных рядом с отелем. Завтраки - ничего особенного, голодный не будешь, но без изысков - яйца, макароны, картошка, мясо, выпечка, мюсли, фрукты, чай, кофе, фреши.
Благодаря хорошему расположению отеля, рядом была деревня, где была аптека, маркет, обменка и несколько лавочек с сувенирами, водой и фруктами. 

Еда на острове не вкусная, радовали только свежие морепродукты. Фруктов мало (ананасы, манго, маракуйя, невкусные арбузы). Если выезжать на экскурсии и по дороге покупать фрукты у местных, то можно найти еще папайю и джекфрут. Покушать в кафе в среднем выходило около 30$ за двоих с напитками. Средние цены: салаты - по 6$, пиво - 2,5$, пицца/паста/бургер - 8-10$; коктейль алкогольный - 6$, лобстер - 20$, рыба - 10$.
Экскурсии побоялись брать у местных, брали у гида. Стоит обратить внимание на Накупенду (остров черепах + красивая отмель)- 65$ c человека, Стоун таун - 60$, дайвинг на о.Мнемба - 140$. Если позволяют средства и время, лучше слетать на сафари на материк. Мы не летали, но те, кто там был говорят, что это лучшее, что с ними случалось. Таких пейзажей и животных, разгуливающих рядом, нигде больше не увидишь. Это трехдневная экскурсия с перелетом на материк и проживанием в отеле, питание - полный пансион. Стоит 1400 на одного. Если лететь компанией от 4х человек и выше, цена будет 800$ за человека.

Безопасность. Все спокойно, криминала нет, никто не ворует, на пляже возле отеля ходит охрана. Случаев кражи из номера тоже не было, хотя все-таки все ценное пытались прятать поглубже в чемодан. Страшной и опасной живности тоже не встречали. Комары были да безобидные ящерки. Желтой лихорадки на острове давно уже нет, только на материке. Малярии, как сказал гид, на острове уже как три года тоже не было зафиксировано. Однако солидную аптечку все-таки брать надо, они особо не переживают по поводу чистоты.
В отеле и за его пределами все приветливые, услужливые, никакой агрессии нет.
 Хотим выразить большую благодарность компании Поехали за организацию нашего приятного и спокойного отпуска! Обращаемся не первый раз и всегда остаемся довольны оказанными услугами.