У нас с мужем неожиданно появилась возможность отдохнуть в феврале 10 дней. Мы долго думали куда поехать, загранпаспорта у нас закончились, поэтому рассматривали отдых в пределах России. Муж ни разу не был в Санкт-Петербурге. Раньше ездили самостоятельно, долго планировали отпуск, искали разные варианты, листали кучу сайтов, читали массу информации, так как в этом году на это времени у нас не хватало, мы решили отдать наш отдых в руки профессионалов, поэтому по рекомендации знакомых мы пошли в компанию SKO-Travel. И НЕ ПРОГАДАЛИ! Нам предложили съездить в Сочи, там как раз идет акция Открытый Юг. Нам лечиться особо не нужно, но мужа впечатлила низкая стоимость и заворожил рассказ про Олимпийские объекты и в принципе экскурсионную программу в Сочи. Забронировали проживание в Пансионате "Бургас" и с авиаперелетом нам тоже помогли. Мы никогда не думали, что возможно так хорошо и не дорого отдохнуть на нашем юге! Мы ездили по экскурсиям, было прекрасное питание, ходили на оздоровительные процедуры: массаж, ингаляции, купались в открытом бассейне ЗИМОЙ! Первый раз встали на горные лыжи на Розе Хутор. И могу с уверенностью сказать, что в следующем году мы так же поедем в Сочи зимой, но уже позовем с собой друзей и конечно же обратимся в SKO-TRAVEL. Девушки очень внимательные, и после беседы с нами поняли, что именно мы хотим. Огромное спасибо за открытие для нас такого направления, как Сочи.