Про турфирму узнали от друзей, они нам рассказали об отдыхе С джакартой и дали телефон. офис компании находится в самом центре города, поэтому вдвойне удобно было оперативно приехать и купить тур. мне понравилась оперативность в работе и внимание персонала. в процессе поездки возникали небольшие недоразумения, но они были быстро решены специалистами компании, что порадовало несомненно. и поэтому они не заслуживают особого внимания. Про отдых: отдохнули мы замечательно, провели неделю в пекине, посмотрели город, магазины, погрузились в китайскую атмосферу! в отеле понравилась кухня и обходительность персонала. в номерах убираются, всегда все четко и вовремя. китай - отличный выбор для тех, кто хочет найти альтернативу пляжному отдыху и с интересом провести время! рекомендую съездить в китай! Егор