Юлия, большое спасибо вашему агенству за наш прекрасно организованный отдых на Кипре. Благодаря вашим советам, мы выбрали (и не пожалели) тихий Протарас с красивым морем и отличными пляжами. Для тех, кто собирается на отдых с ребенком лучше места и не придумаешь. Прозрачное, спокойное море, пляжи с чистым белым песком и отличная погода. Мы жили в отеле, который находится в двух минутах ходьбы от моря. Он расположен очень удачно, на центральной улице, рядом есть остановка, от которой отходят автобусы в соседние курортные деревушки. У отеля есть бесплатная парковка, плюс у корпуса B, в котором мы жили, есть бесплатная муниципальная парковка, что очень удобно для тех, кто собирается брать машину на прокат.Мы бронировали машину заранее, но в Протарасе очень много агенств, в которых можно взять машину, и все расположены на центральной улице.Питание в отеле хорошее, для деток старше трех лет можно легко выбрать блюда из "взрослого" меню. Отель особенно подойдет людям, которые не собираются все время проводить в номере или на территории отеля. Хотя на Кипре, несмотря на жаркую погоду, невозможно постоянно сидеть в отеле. Кипр очень красивый остров, сначала мы влюбились в красивое, нереальное море, а потом нас покорили горы Троодос. На Кипре обязательно нужно брать машину, чтобы увидеть все красоты. Единственный минус нашего отдыха состоял в том, что Протарас находится в двух часах езды от гор, в которых так много туристических троп, водопадов и живописных поселений. Но изначально мы выбрали Кипр за чистое, прозрачное море, которое идеально подходит для мальнького ребенка и для его родителей тоже)))Самое главное, что нашей доченьке, которой 4 года, все очень понравилось, и она уже планирует следующую поездку на Кипр))Отдыхать всегда хорошо, особенно если не приходится беспокоиться о формальностях, связанных с поиском отеля, бронированием номера, авиабилетов, оформлением старховок и т.д.Юлия, мы случайно нашли ваше агенство, доверились вам и не прогадали.