Никогда раньше мы не были за границей. Очень хотелось поехать в какой-нибудь тур по теплым экзотическим странам. Как бы банально это не звучало, решили поехать в Египет. Долго выбирали туристическое агентство, пересмотрели множество вариантов, но все не решались сделать окончательный выбор.
И вот однажды, листая страницы Интернета, наткнулась на отзыв о путешествиях, которые организовывает эта турфирма. Подъехала. Очень внимательный менеджер Наташа оказалась честным и открытым человеком. Вся информация о туре полностью достоверна, документы сделали быстро. Вернулись мы из поездки довольные, отдохнувшие.