Хочу поделиться впечатлениями о моей любимой стране - Турция.
Эта страна запала мне в душу. Я готова ездить туда  снова и снова.
Имея двух детей, Турция  для нашей семьи  наиболее оптимальна. Ведь, когда дети довольны и увлечены повседневными  мероприятиями, то и родители в это время отдыхают.   Ездили в прошлом году в отель Eftalia aqua 5*. При выборе отеля главным критерием для нас являются горки. Этот отель нам порекомендовала Марина из Дальневосточного центра туризма. Почитали отзывы, плюс рекомендация турфирмы, выбрали, поехали. Заселили сразу, персонал очень приветливый, номер чистый,  с видом на море. Море близко, дети сразу побежали кататься на горках. Понравилось, что это комплекс и можно пользоваться  всей территорией.  
Питание разнообразное, невозможно попробовать все и сразу, особенно турецкие сладости радуют.
Очень понравилась анимация. Дети активно участвовали практически во всех конкурсах.  Взрослым тоже не давали скучать.
Ездили на экскурсию Помукале и прогулка на Пиратском корабле. Дни пролетели очень быстро.
Дети не хотели уезжать. В этом году опять планируем Турцию, скорее всего поедем в этот же отель. 