Услугами этой фирмы я пользуюсь давно, просто недавно она сменила название. Но это и к лучшему, у них появился более современный сайт, переехали в просторный офис и к ним удобнее стало добираться. Я много путешествую, но не очень разбираюсь в нюансах курортов, поэтому доверяю это профессионалам. Этим летом, благодаря отличной работе менеджеров CONSI Travel, я незабываемо отдохнул на о.Корфу, отель Magna Graecia 4* с женой и дочкой 4-х лет. С документами на визу проблем не было - менеджеры все объяснили, распечатали и помогли все заполнить. Да и визы вышли раньше, так что я спокойно ждал дня вылета. Все просто очень понравилось, именно то, что я искал. Да отель, конечно, староват, но об этом неня сразу предупредили. Зато пляж очень порадовал и , конечно, красота самого острова. После отдыха на таком необыкновенном острове, я всем советую только его) Я планирую поездку в Андорру в январе, и опять обращусь в CONSI Travel, как постоянному клиенту мне всегда делают скидку))) Так что очень советую!