 Надежда, добрый день!
Очень жаль, что у Вас так печально все сложилось с Юнитурсом! А вот у нас все было хорошо! Мы обратились в эту фирму по рекомендации друзей, покупали тур в Грецию, и соответственно визу оформляли через агентство. Все прошло хорошо, с документами нам помогли, все проверили, приняли, выдали паспорта с визами тоже в срок - накануне вылета. Никаких казусов не произошло. Более того, тур нам полностью подобрали тоже менеджеры Юнитурс, так как у нас совершенно не было времени этим заниматься. И тур нам тоже понравилось, отель и экскурсионная программа отвечали всем требованиям, о которых мы заявили менеджеру. Я бы посоветовала собирать документы на визу заранее и заблаговременно предоставлять их в агентство, возможно тогда получиться избежать таких неприятностей, с которыми Вы столкнулись! Удачи!
Елена