Ездили семьей в Белоруссию в санаторий в мае, подлечиться. Все понравилось. Для нас выбор был трудный, так как еще не были в Белоруссии. Менеджер ответственно подошла к подбору, подобрали и по нужному лечению и качеству номера и лечению. Большое спасибо, будем обращаться еще, теперь нам предложили скидку на следующую поездку. Раньше старались оформляться только у больших операторов, а оказалось с маленькими дружить выгодней. Они что называется "трясутся" над каждым клиентом и все тщательно подбирают, а не отфутболивают тебя после первого предложения.
Спасибо Наталье и другим менеджерам Туристической компании Лунный Свет+ в Москве