Добрый день.  Очень хочу высказать  слова благодарности Тропикане и лично Илье! Огромное спасибо, Илья! Все было отлично! Отдых просто супер!!! Никогда я еще не сталкивалась с таким терпением и пониманием! Теперь я убеждена, что есть турфирмы, работающие на совесть!
Теперь о Краби. Это прекрасное место. Летели мы авиакомпанией Трансаэро до Пхукета, боинг 747-400, вполне опрятный и удобный. Вылет и прилет четко по расписанию (удивило).
Туроператор Библио Глобус, трансфер от Пхукета до Краби около 2,5 часов. При заказе у туроператора он стоит 10000 рублей туда и обратно, но в Тропикане посоветовали заказать индивидуальный трансфер в тайской фирме через сайт: krabishuttle.com. Встретили в аэропорту с табличкой на мое имя, посадили в Тойоту Камри и отвезли в отель. Обратно забрали точно в оговоренное время. Стоило это удовольствие туда и обратно 4500 рублей – почувствуйте разницу с туроператором!
Отель очень понравился, весь в зелени, но много писать не буду, т.к. в основном мы там только ночевали.
Брали напрокат скутер (200р. день) и катались по пляжам, рынкам, ездили в джунгли на источники, и в сам город Краби. Плавали на каяках вокруг островов и вдоль побережья. Очень красиво! Обязательно возьмите экскурсию на Пхи-Пхи (1300р. с обедом на человека). Экскурсии берите на улице, там в 2-4 раза дешевле чем у гида в отеле.
В общем, впечатлений море! Огромное спасибо!