В прошедшие выходные вернулась из третьей поездки с помощью Hipway. Организовано, как всегда все хорошо. Быстро и оперативно. Сам отель Vasia не плох в плане питания и размещение, правда пляж в 2 км от отеля. Автобус возит на пляж по записи и его приходится брать штурмом. Обратно нас забрать забыли и не извинились. Обращались к доктору, она просто умница. Персонал на ресепшн строго пополам. Одни очень вежливы и приветливы, другие общаются строго формально и помогать не собираются. В целом это не 5 звезд. Мы на Крите были шестой раз и нам есть с чем сравнить. 