Данную студию путешествий нам порекомендовал брат мужа, они со своей супругой ездили в Камбоджу в прошлом году и были более чем довольны своим экзотическим путешествием. В целом, я не фанат экзотики, больше склоняюсь к песчаным пляжам, лазурному морю и природе. Нам предложили Маврикий, Мальдивы, Индонезию и еще пару вариантов. Впечатлил довольно подробный рассказ о достопримечательностях, отелях и других тонкостях путешествия со всеми точными расчетами. При этом все быстро и слаженно, не было зависания из разряда “что ж, мы поищем, подумаем и вам сообщим позже” :) Выбрали в итоге Индонезию - Бали и остров Ява. Не считая моих обгоревших на солнце плеч, все было за-ме-ча-те-льно!