Очень квалифицированный, терпеливый и отзывчивый эксперт Ирина долго возилась с нами по подбору тура и, наконец - то, в 2014 году мы великолепно отдохнули на Крите. Спасибо за надежность. Теперь только Моя планета!
пс: в 2015, собираясь в отпуск, из-за сбоя какого-то у сотового оператора не могла дозвониться до Ирины. Отчаялась, решила обратиться в другие турфирмы. Но, как говорится, все познается в сравнении. После тщетных попыток найти столь же профессиональный подход уже и с рабочего решила набрать на мобильный Ирине. Рада, что со связью все решилось и мы приобрели тур в Моей планете. Спасибо!