Впечатления о компании только приятные! Легко делать заказ через интернет не выходя из дома, менеджеры быстро реагируют, ценовая политика на любой кошелек. Заказывали тур- менеджер быстро перезвонила, все очень подробно рассказала, можно сказать, провела экскурсию по городу) Возникли небольшие проблемы, но и их решили в срочном порядке, без злости и агрессии, все очень вежливо! Документы прислали на почту за несколько дней до вылета, как и было оговорено. СПАСИБО большое за обслуживание и за отдых