Мба тур меня не перестает радовать!!! Дорогие девушки, хочу оставить отзыв о своем шубтуре в Грецию: мини-отпуске в Греции) Греция –моя любимая страна! Страна героев и богов))) Летала в шуб-тур в Грецию на 5 дней. Купила шубку, погуляла на греческом вечере, научили танцевать сиртаки ) + Съездила на экскурсии, чему была несказанно рада, жили в шикарных отелях 5 * со SPA центрами !!! В принципе , шубтур в Грецию-даже вполне полноценный отпуск получился + вернулась домой со своей натуральной меховой красавицей! Подчеркиваю «Натуральной»!!!))) Советую всем шубный тур в Грецию + отдых в Салониках на 5 дней! 