Спешу выразить огромную благодарность тур агентству 8дней7ночей, в частности Ириночку,  за чудесное путешествие в Париж!Нам безумно понравилась работа  тур агентства!!!! Нам подарили бокалы, помогли подобрать индивидуально тур ! Еще не один раз планируем поехать и только через Вас! Потому что такой слаженной и четкой работы, редко где встретишь!Очень рады,что обратились к Вам! В отеле был еще и русскоговрящий мэтрдотель,что очень помогло нам. Париж-это сказка, в которую советую окунуться всем! Ирочка-Вам огромное спасибо за проделанную работу и за терпение!!!Всем всем советую это турагентство-не пожалеете!Ездили на новый год-а впечатлений теперь на  всю жизнь!Спасибо!