Про Колинду я узнала от подруги, и мы вместе решили взять там тур. Офис турагенства расположен очень удобно, в 5-7 минутах от ст.м. Курская, там вас встречает доброжелательная и отзывчивая Татьяна и - начинается отпуск:)
В комфортной обстановке за чашкой вкучного чая менеджер помогает выбрать именно то, что нужно. 
В моём предстоящем путешествии внезапно не смог полететь 1 человек, и вместо него летит другой. Проблему с заменой данных Таня решила за какие-то пару часов. 
Я уверена, что в Колинде меня всегда ожидает индивидуальный подход, внимательное отношение, лучшее соотношение цены и качества. Приятно работать с агентством, для которого интересы туристов - прежде всего.
Вернусь сюда еще не один раз:)