Решил на день рождения любимой подарить отдых в Турции! Через интеренет выбрал агентство Четыре мили, там было предложение подарочного сертификата. Позвонил, договорился о встече и поехал. В офисе девочки встретили очень приветливо - напоили чаемс печеньками!  Помогли выбрать отель и необходимость сертификата отпала:) Купил сразу тур! Мари - мой менеджер позаботилась обо все, за что отдельное спасибо! В аэропорту нас встретила отдельная машина, когда приехали в отель - заселили сразу (кстати, отдыхали в отеле Akka Antedon 5*), номер был отличный и нас ждала бутылка шампанского с фруктами. В общем, моя любимая в восторге, я доволен, Четыре мили - forever!!!!