 В начале октября сотрудницы Enjyo-Trip помогли организовать потрясающую поездку в Турцию на 11 человек (!!!). Думаю, что каждый представляет, как это непросто - удовлетворить потребности стольких людей! Девушкам из Enjyo-Trip это блестяще удалось. Они предложили максимально возможное количество вариантов, общение происходило посредством мобильной связи и электронной почты, что очень удобно в условиях, когда все 11 человек работают. Также агенство предоставляет такую услугу, как доставка путевок и билетов в удобное для туриста место, что является еще одним плюсом работы этой замечательной компании.
На этом наши путешествия через Enjyo-Trip я уверена не закончатся. Впереди новогодние праздники. И девушки уже предложили массу вариантов, где можно весело провести праздники. И главное, что было для меня удивительно, агентство предлагает туры по России.
Всем рекомендую хотя бы раз попутешествовать через Enjyo-Trip, получите массу положительных эиоций и удовольствия.