Очень хотелось съездить в Грецию! В августе пришли в знакомую по прошлогоднему отдыху фирму "Лайн Вояж". Нас вспомнили и определили маршрут нашей поездки, учтя все наши пожелания. Сформировали пакет документов. И спустя месяц мы отправились на греческий остров Крит в срединный городок Ретимно. Все соответствовало нашим ожиданиям! Пляж замечательный (12 км ) с широкой песчаной полосой и бирюзовым теплым морем! Живописный городок - восхитителен! Отель Kriti Btach**** (рекомендованный нам агентством!) расположен практически на берегу. Мы взяли только завтраки, чтобы перепробовать местную кухню. Ну что я вам скажу!? Зря-а-а мы это сделали!! Через три дня поняли, что переоценили свои чревоугодные способности. Спасаясь от обжорства, купили ужины в отеле. Оказалось, что они стоят по 8.50 евро (то бишь, около 350 р. -шведский стол) и по разнообразию блюд превосходят все наши рестораны. "Оторвалась" я на сладком... Грешна, не устояла перед соблазном тающих во рту вкуснейших тортов, пирожных. А какой там хлеб!! А приготовленная в вашем присутствии рыба!! Н-да!! Говорить об этих ужинах - бессмысленно - их надобно вкусить! Там же, на одном из ужинов, обучились танцевать сиртаки... В отеле купили экскурсию на вулканический остров Санторини (это отдельная потрясающая история), затем съездили в Ираклион (столицу Крита) в Кносский дворец с мифическим лабиринтом Минотавра. Сразу предупреждаю: кто имеет льготные, студенческие, пенсионные удостоверения - возьмите с собой! В Греции есть скидки на посещение музеев. В Кносский дворец скидка 50% (3 евро) была для российских пенсиков. Поездки в мерседесовских автобусах с кондиционером. Вечерами гуляли по чудесной набережной. Днем обследовали старый город и современные кварталы. Пили великолепный греческий кофе и национальный фреддо с кусочками льда, изумительный каппучино. Поражались доброжелательной улыбчивостью греков и непременным презентом от таверны, ресторана в виде десерта или графинчика ракии:)))  В общем, отдых удался! И мы благодарны фирме "Лайн Вояж" за все необходимые рекомендации, внимание и предупредительность. За их грамотную работу и прекрасно подобранных сотрудников. Выручила в отчаянную минуту и наш агент принимающей стороны (Millenium) - Татьяна. Этого нельзя недооценивать в путешествиях по чужбине!