Несколько дней назад вернулись из Доминиканы. Спасибо салону путешествий "Твоя Планета" за отлично подобранный тур, прекрасно организованный отдых и скидку! Из всех турагентств города помогли подобрать наиболее удобное для нас направление и предложить лучшую цену на него.  

Отдыхали 14 дней в отеле Be live Grand Punta Cana 5* AI. Отель чудесный, красивая большая территория, огромный основной ресторан и 5 ресторанов a la carte. Кормили как на убой, никакие турции и египты и рядом не стояли. Потрясающий океан, шикарный пляж с белоснежным песком. В общем отдохнули отлично! В следующий раз не будет тратить время и придем сразу к вам! 