Только что вернулись из Турции. Выбирали тур сами с помощью "Travelata".
Читали отзывы, вписывались в бюджет. Отели которые предлагали нам
местные турагенты были те же, но цены дороже. Поэтому у нас получилось за меньшие деньги выбрать отель получше. Спасибо вам за оперативность, за полную и достоверную информацию о туре и перелете, за удобство при бронировании, оформлении и получении документов. Нам это очень понравилось, поэтому и в дальнейшем буду использовать ваш сервис.

Спасибо вам и туроператору за хороший отдых.