Добрый день, “ МариНика-ТУР”.
Хочу поблагодарить вас за интереснейшую экскурсию “Усадьба Лосевых (Репное)”. Участвовал в ней 01.09.2019г. . Думал просто посмотрю красивый парк, дом, интерьеры тех лет. В самом деле красиво. Но, кроме этого, я так много узнал нового об истории Воронежа, о жизни тех времён. А какие имена - Александр Алябьев, Александр Грибоедов, Денис Давыдов и все они связаны с этим имением, просто удивительно. Порадовало и то, что посетили еще три храма XVIII века. Церковь Алексия, человека Божия - это надо видеть, словами не передашь. Спасибо, вы действительно создаёте экскурсии с душой.