Пользовались услугами данной компании. Всё очень понравилось. Отлично отдохнули в Европе. Фирму порекомендовали друзья которые отдыхали в Европе семьёй. Офис расположен у метро Достоевской и Владимирской.  
Персонал компании добродушный и как я поняла фактически все туры о которых мне рассказала девушка, она побывала в них, да и друзья после тура были под впечатлением о данной турфирме.

Проблем слава богу никаких в процессе не возникало, почти всё предусмотрено и скомбинировано. Сервис такой в Петербурге надо поискать ещё ! На протчжение тура девочка которая нам оформляла тур, звонила и узнавала всё ли у нас в порядке, после тура отзвонились и узнали как отдохнкли с какими проблемами столкнулись. Если честно неожиданно и приятно. Если кто то в Санкт -Петербурге собираеться преобретать тур в Европу, то рекомендую именно эту компанию.
Спасибо огромное сотрудникам Океон тур СПб.