Здравствуйте, уважаемые туристы. Хотел бы написать свой отзыв от турагенстве  Диал Вояж. Начну по порядку в начале июня мы подумали, что нужно купить тур в Турцию на август месяц на 14 дней. Так вот мы решили поискать отели на сайте топхотелс и посмотреть цены мы живем около метро Алексеевская. Мы начали искать туры и цены , и ближнем из всех агенств прям около нашего дома оказалась турфирама Диал Вояж. Я позвонил в турагенство взял трубку Станислав ,   я попросил его,  чтобы он проконсультировали меня по отелям Турции. Станислав  сказал, что проще всего будет если я дам ему электронную почту и он скинет мне туда несколько интересных отелей по моему запросу я согласился. Мы посмотрели с моей подругой отели и цены и выбрали подходящий нам отель Granada Luxsori. Пошел выкупать этот тур в турагенстве. Встретили меня хорошо, предложили чай или кофе. Еще и печеньки)). Мне быстро все оформили так, как я уже выслал скан паспорта. Я отдал деньги мне забронировали тур и все объяснили, когда будут готовы документы и когда нужно будет забрать. Ну вот и настал тот день когда мне нужно было забирать документы. Мне сделали все по высшему разряду дали все документы объяснили все. То есть где , что нужно отдавать и кто будет встречать. Отдохнули мы просто обалденно. Спасибо большое Станиславу. И всей организации Диал Вояж. Теперь мы хотим полететь в Доминикану и уже не будем искать турагенста , а точно пойдем в Диал Вояж.