В апреле2013 г. после затяжной и холодной зимы захотелось солнца, света и тепла. Выбрали Италию. Посмотрели в Интернете - предложений много, но не все нас устроили, так как туры в большинстве своем очень перегружены экскурсиями и соответственно - переездами из одного места в другое. Люди мы немолодые и скакать галопом по Европам - это не для нас. Обратились за помошью в турфирму "Солнечная долина". Знали о ней от родственников и друзей, которые пользовались ее услугами, да и расположена удобно, недалеко от дома. Занималась с нами сотрудница фирмы по имени Алла - обаятельный, спокойный, интеллигентный человек. Подобрала нам тур, программа которого нас устроила и по стоимости, и по другим параметрам: "Новая классическая Италия", Римини - Венеция - Флоренция - Рим.  Мы довольны, все сложилось удачно - и перелет, и отели, и гиды, и работа принимающей компании -Гартур. Впечатления о стране потрясающие. Долго будет Италия сниться!!!
Спасибо турфирме "Солнечная долина" за добросовестную и качественную работу на рынке туризма, в котором далеко не все благополучно. Держитесь! Вы - молодцы! Если соберемся еще куда-то, то только через ваш офис!