Совершил очень хорошее путешествие с "Клубом любителей островов" на остров Сицилия в августе. Очень порадовала оперативная и внимательная работа сотрудников туристической фирмы. Накладок никаких не возникло, хотя и собирались в спешке. Офис расположен совсем удачно. Думаю что большинству москвичей, да впрочем и не жителям нашего города, не составит труда найти редакцию газеты "Известия" на Пушкинской площади. Отдельное спасибо за сайт - удобный, красивый и читается легко. Думаю, что поеду еще на какой-нибудь остров. В островной жизни есть таинственная притягательность.
Андрей.