В июне 2017 отдыхали в Паланге. Прежде всего хочется отметить четкую организацию тура: внимательность и предупредительность сотрудников, встречающих и организующих трасфер. Пользуемся услугами БАЛТУРАС четвертый раз и это является её стилем. Паланга прекрасное место для спокойного семейного отдыха. Останавливались в вилле "РАМИБЕ". Отдельный вход, все условия для приготовления еды (если есть такое желание), тут же уютное кафе, доброжелательные хозяева. Хорошему отдыху способствует общая доброжелательная обстановка не только в сфере обслуживания (что естественно), но и на бытовом уровне, в общении "на улице". Это очень приятно и вызывает симпатии. Что же касается природных условий, то их можно оценивать лишь в превосходной степени: замечательный морской и лесной воздух (прекрасный большой парк для прогулок) и море, хотя и холодное (для нынешнего лета это не удивительно), но красивое и всегда разное, приятное в любую погоду. Поездкой остались очень довольны, спасибо.
Галина и Виталий.