Второй год пользовались услугами LM HOLIDAY и остались очень довольны. Нас группа из четырёх человек и за две поездки мы выбрали двенадцать разных экскурсий. Отлично организовано, четко и не навязчиво сработано. Море впечатлений оставили поездки в  Дендеры - Абидос, королевская регата, Эль Гуна. Особенно понравился отдых в   Шарм Эль Нага, сафари по берегу моря и конечно же восторг от купания с дельфинами. Не забываемый отдых, великолепно спланированный  и отработанный работниками фирмы. К тому же хорошие цены. Спасибо Ирине и всей команде сопровождающих.
Рекомендуем всем планировать свой отдых с LM HOLIDAY.