  Давно мечтала побывать на Селигере! Селигер потряс меня своей красотой! Чистый воздух!Бескрайнее число озер! Посетили Исток Волги, Нилову прустынь- это что-то сказочное! Множество монастырей! Теплоходная экскурсия с дискотекой и песнями под баян! Сотрудники компании сопровождали нас по всему маршруту, директор компании собрала нас всех на теплоходе и поздравила с первым туром на Селигер, мы пили  шампанское и это было здорово! Получила огромный заряд бодрости и удовольствия от отдыха! Большое спасибо! Поцветания Вам и успехов!!!