По рекомендации знакомых выбрали Джинджер тур для поездки в Тайланд в феврале 2013, и остались очень довольны, поездка прошла без всяких накладок. Были в Бангкоке и на Самуи, и везде выбранные отели соответствовали нашим требованиям практически полностью.
Это первая наша поездка в Тайланд, о стране мы практически ничего не знали. У фирмы очень хороший сайт, где можно найти много полезной информации. И менеджеры, если что, помогут определиться, на все вопросы терпеливо (и правдиво!) отвечают, в том числе и по телефону. Видно, что люди тут свою работу знают, а не только могут пересказать информацию из каталога. Отдельное спасибо Надежде за помощь в выборе и оперативное решение всех вопросов. Если еще соберемся куда-то через турфирму, обратимся сюда. Кстати, и расположение офиса очень удобное — в центре, буквально одна минута от метро.