Отдыхали в Арабских Эмиратах в Рас-Эль-Хайма с 30.12.2014 по 09.01.2015 с детьми в отеле Хилтон. Отдых незабываемый. Погода была шикарная 27-28 температура воздуха днем и 25 воды. Купались целыми днями в Персидском заливе. Брали питание - завтрак-ужин. Можно было спокойно брать только завтрак, потому, что очень много кафе, где можно было очень вкусно поесть и не дорого. Ездили в Дубай - сами на такси на целый день. Ездили в Ice Land - аквапарт - получили огромное удовольствие и мы и наши дети. На какие-то мелочи и недочеты в отеле не обращали внимание и не портили себе настроение. Попросили утюг - принесли сразу. Чайник в номере уже был.
Хочу выразить огромную благодарность Анне Барсегян за подбор тура, за отзывчивость, за понимание. С уважением, Екатерина