В этом году собрались с женой и маленьким ребенком съездить на море заграницу. Турцию, Египет не хотели ни под каким соусом. Почитали отзывы про разные страны и выбрали Черногорию. Соседи по даче посоветовали турфирму Колибри, ездят через них много лет, всегда все отлично. Сами через поисковик нашли отель,  нам понравился Иберостар Беливью и с готовым вариантом отправились оформлятся. По пути заглянули в офис Яроблтура - узнать цены у них. Нам нашли этот отель и сказали точно места есть зеленые (так у них обозначаются гарантии). Ценник правда оказался высоковат - 160 тысяч с лишним на семью. Ну ладно, подумаем, сказали мы и пошли в Колибри. С нами занималась Ирина, директор. Сначала мы не сказали про рекомендацию своих соседей, интересно было, как и что будут предлагать. Оказалось, что Ирина очень любит сама эту страну, подробно все рассказала, показала пляжи на карте где галька где почти песок, отметила, что питание все включено там не нужно совсем, так как вокруге множество всяких кафе и все очень недорого и вкусно,  по поводу Иберостара высказала сомнение, что он есть в наличие - поездка планировалась на начало августа, а на дворе был конец июля. Пришлось нам сдаваться и рассказывать про зеленый цвет в другом агентстве. Вместе посмотрели всех туроператоров, что эту страну продают - у большинства мест не было или так называемый запрос. Только у Глобуса он был зеленый. Ирина предупредила, что реальных гарантий в этот отель скорее всего уже нет ни у кого и этот туроператор может очень долго подтверждать, а потом предложит совсем другие варианты по непонятным ценам и билеты на самолет могут кончится. Жена приуныла. Тогда Ирина нашла телефон отеля в интернете и позвонила прямо в Черногорию в отель. Спокойно так на английском разговаривала. Отель подтвердил, что мест нет, ближайшая возможность на начало сентября. Расстроенные малость стали спрашивать куда же ехать. Предложили нам Грецию, новый пятерышный отель завтрак-ужин, что нам показалось вполне достаточно и по цене намного меньшей. Как то Грецию сначала не рассматривали, лень было визу делать. Оказалось все просто супер - бумажки собрали за два часа, визу сделали через пять дней, а отель выше всяких похвал - Помиграната, новый, с отличным детским клубом, отличным питаньем и прочими радостями отдыха. Рады, что доверились вкусу и опыту Колибри, отдохнули просто отлично. Рекомендую это агентство. Все по честному.