Месяц назад прилетели с доченькой из Турции. Хочу поделиться своими впечатлениями об отдыхе.
Про турфирму узнали из интернета, выбирали по отзывам и по цене конечно. Офис расположен в самом центре города, недалеко от офиса МТС. Персонал работает на отлично, менеджер. молодой человек, сам побывал в Турции не раз, поэтому его рассказы были очень увлекательными и содержали много полезной информации. Мне порекомендовали отель Спайс 5*, просто супер! Все на уровне, питание, сервис, пляж, анимация! Всем советую!