Наконец-то я съездила в Египет. А то танцую, танцую танец живота, а на родину его все не могла выбраться. Как советского человека меня до сих пор умиляет заграничное гостеприимство и приветливость. Встретили с улыбкой, накормили. Все рассказали и показали. Территория отеля огромная, все растения ухожены, кругом порядок. Отель на первой линии, есть лагуна, где пляж песочный, и пантон. Вот я нанырялась. Холодный и теплый бассейн, горки, спортивный бассейн. Отель Desert Rose Resort 5* обалденный. Каждый раз просыпалась как в сказке и желала Анастасии из Благо Трэвел здоровья, что подобрала отличный отель для нашего отдыха. Аниматоры заводные. Еда вкусная. А ужины бесподобные. Каждый раз новое блюдо на огне. В любое время дня можно перекусить. В номерах чистота, произведения искусства из полотенец. И сюрпризы в виде лепестков роз на кровати. Так шикарно отдохнула, что хочется обратно. Поскорее бы отпуск