Добрый день! У нас масса впечатлений! Мы совершили увлекательный тур по Германии и Польше с 10 по 14 июля 2019 года. Всё очень понравилось! Интересные экскурсии, хорошие отели, грамотные и эрудированные гиды, а водители Александр и Кирилл - настоящие профессионалы и просто классные ребята!

Единственное, это очень плотная и насыщенная программа и как следствие - дефицит свободного времени и ночного сна.
Но это всё мелочи по сравнению с  великолепием всего увиденного и величием наследия средневековой и национальной культуры каждой из трёх стран. Население, в целом, очень приветливо и лояльно к Россиянам, многие неплохо владеют русским, хотя было много туристов из других стран, особенно китайцев.

Мы пили вкусное пиво, знакомились с национальной кухней (печёно вепрево колено - это что-то!!!).

Единственное, мы не учли, что последний день у нас будет приходиться на воскресенье, которое мы встретим в Польше (Вроцлав). А так как поляки католики, то у них в воскресенье не работает практически ни один магазин кроме Жабки (что-то типа нашей Пятёрочки, только раз в пять меньше), где очень скудный выбор.

В результате мы не купили кроме Камамберта ни каких других сортов сыра, особенно с разнообразной плесенью. Но мы не сильно расстроились, так как основной целью ставили не шоп-тур, а приобщение к истории и истинным достижениям европейской культуры!!! Сейчас мы снова в прекрасном и славном городе Калининграде (Кёнигсберге).

Сейчас отдыхаем у родственников после дороги. Ещё есть время до отъезда домой. Ещё погуляем по вашему городу. Сходим в зоопарк, завтра съездим на Балтийское море.

Мы никогда не забудем тот волшебный Европейский круиз, который нам подарили весёлые и симпатичные девочки из Тропиканки! Спасибо Вам большое за организацию, содействие, терпеливые консультации и оказанную помощь!

От всей души желаем Вам здравия, процветания, финансового благополучия и неиссякаемого потока культурных и вежливых клиентов.
Храни Господь Калининград! Всегда Ваши, Сергей и Юлия.