Про турфирму узнала из интернета. С выбором туроператора не ошиблась. Это подтверждается уже много лет.
Офис расположен очень удобно. Люди которые там работают очень доброжелательные и отзывчивые.
В этом году были проблемы с теплоходами в начале мая, мы очень переживали, так вот операторы этой турфирмы сделали все возможное чтобы мы не переживали, и звонили нам и СМС посылали с сообщениями. Они тоже переживали за нас.И каждый раз прибыв в  эту турфирму девочки нас узнавали и интересовались, как нам нравится отдых на теплоходах. И вообще хочется пожелать процветания этой турфирме и побольше клиентов.
До встречи в следующем году.