Отличный отдых для молодежи! Много раз ездил с "Согласием", отдаю свое предпочтение Греции и Турции. Все очень хорошо организовано ( особенно для таких цен), сотрудники очень внимательны к клиентам. Руководители групп - прекрасные ребята! Расскажу о своей поездке в Турцию в Лонг Бич. Мы приелетели учившие, так как самолет задержали. Нас встретили дружелюбные аниматоры, мы доехали до отеля и восхитились красотой: природа невероятная. Сам отель обставлен неплохо, все удобства есть. Еда не очень, но за такие деньги вполне приемлема, тем более, что можно сходить в соседний магазин за едой. Главное для несовершеннолетних - это чтобы родители написали разрешение на выход за территорию, иначе никуда не выйти. Аниматоры возят в клубы 2 раза в неделю, клубы хорошие, одна молодежь, музыка популярная. Выпить врядли удастся - руководители всевидящие. Экскурсии очень интересные! Возят по разным античным местам, все стоит денег, но оно того стоит! Без выездов на экскурсии очень скучно 2 недели, особенно для тех, у кого нет разрешения на выход. В общем, поездки очень хорошие, только надзор немного надоедает. Ставлю 7 за качество еды и надзор!