Проходила мимо офиса и увидела обьявления со спецпредложениями. Меня заинтересовало предложение по Эмиратам. В фирме меня проконсультировали, и все рассказали.  Правильно говорят, плохих стран не бывает, главное все ли правильно Вам рассказали. Так вот мне обьяснили, что пляжный отдых и вообще отдых в Эмиратах, это не так как я представляла после Египта и Турции. Мне предложили очень интересное предложение и  я не смогла отказаться. Через 2 недели была уже в Эмиратах, в Дубае все как по рассказам, где отель, как транспорт, экскурсии какие взять(Абу Даби - очень интересная экскурсия), чистейший пляж и бирюзовый залив! Мой отдых был даже лучше, чем в Египте осенью. После приезда, мне позвонили на 2ой день и расспросили про мой отдых. Большое спасибо менеджерам, чуткие и внимательные девушки!  Буду рекомендовать данную фирму друзьям.