На майские праздники с мужем решили кудаа-нибудь съездить, рассматривали Тайланд, Египет или ГОА. В итоге денег хватило на Египет, любимый Шарм.
По рекомендации своей подруги на этот раз решила обратиться в турфирму ТripTravel. Подруга общалась с Ульяной, поэтому я тоже решила с ней посоветоваться по туру. Буду краткой:
Ульяна нам подобрала несколько вариантов, в итоге рекомендовала выбрать отель Royal Albatros Moderna 5*. Я немного сомневалась, и все же купила. Съездили классно, фотки отличные и впечатления супер!
рекомендую этот отель всем и влюбленным парочкам, и семьям, офигенный отдых, там есть все: и рыбки в море, и песочный пляж с огромным количеством лежаков и зеленью, 11 ресторанов, веселая анимационная программа для детей и взрослых. Для тех кто любит массажи - придется заплатить 100 евро,,мы не стали брать ибо в Питере выйдет дешевле. Рядом с отелем за его территорией расположена торговая улица, там мы купили клубнику (так себе), футболки за 5$, купальник за 40$ и палантины. Сервис хороший, прибирались каждый день, делали из полотенец лебедей. Персонал говорит по русски, приветливый. Я платила доллар в день официанту и он мне делал офигенные коктели, я алкоголь не употребляю(( Экскурсии мы не покупали - совсем было лениво, наш Гид отреагировал спокойно, нормально говорит на русском. Вообщем хочется сказать большое спасибо Ульяне Размысловой за хорошую рекомендацию, настойчивость в выборе этого отеля и оперативность в оформлении документов!!! Неделя отдыха прошла на УРА!!!