С женой много прошли агенств в городе. Задавали вопросы по турам и все ответы дают ,почитав в интернете.
А в интернете мы и сами читать умеем
Друзья нам посоветовали посетить агенство Дипломат-Тур ,которое находится в ТЦ Парадиз в городе Тверь,здесь мы и остались ,уже три раза покупали туры. Уютный офис ,распологающая атмосфера,грамотные агенты,которые знают свою работу не по прочитанным статьям в интернете,а по личному опыту в своих поездках
Все отели ,которые нам советовали и нас туда отправляли-они попадали просто в точку!! Мы очень довольны,что есть настоящие профессионалы своего дела и надежные.
Рекомендую Дипломат-Тур