Здравствуйте, хочу поделиться со всеми посетителями данного сайта своими впечатлениями о туре на ГОА. Помощь в подборе отдыха нам оказала туристическая фирма Турцентр-Экспо. Менеджеры предложили нам отель Ramada Caravella Beach Resort 5*, о чем мы ни разу за все время отдыха не пожалели, отель находится на южном побережье, на пляже Varca Beach, в 30 км от аэропорта Даболим. Отель понравился во всех отношения**** Просто пять с плюсом, большая территория, пляж выше всяких похвал. Широкая полоса белоснежного песка тянется на многие километры. Кокосовые пальмы, бирюза Индийского океана - картина из рекламы баунт**** Отдых был на высоте, спасибо менеджерам Турцентр-Экспо.