Премьер-тур НН нам посоветовала подруга,раньше ездили от другой компании.  И мы не пожалели,такого отношения к себе мы уже давно ни где не видели,настолько граммотный менеджер,что даже были удивлены. Путевку взяли в Вьетнам 2016 март,все подобрали просто изумительно и по деньгам и по отелю,рассказали все вплоть до мелочей,забронировали нам все билеты в москву,все трансферы в Москве(просто за мизерные деньги).Нам даже не очень не пришлось думать. Мы так благодарны им,всегда были на связи.Обычно равнодушное лицо или через чур суетливость, а в реальности главное чтоб купили и быстрее свалили. Премьер-тур огромное спасибо вам за чудесный отдых!!