Знакомство с Карелией вместе с "Золотым Кольцом Карелии" состоялось в сентябре 2016 года. Кроме красивых мест и достопримечательностей этого края понравилась работа самой турфирмы:
- простота в оформлении путешествия;
- индивидуальнай подход, учет всех наших пожеланий;
- хорошая гостиница;
- грамотные, приветливые сотрудники и экскурсоводы;
- слаженная работа компании.
В процессе отдыха не было никаких проблем и накладок, кроме отмены посещения   о.Валаам по погодным условиям. Деньги за несоостоявшуюся экскурсию были нам возвращены. Спасибо.