Здравствуйте))
С турфирмой Старт Тайм отдыхаю уже много лет. Обратится именно к данной турфирме посовтовали знакомые.
Спасибо большое ребятам за работу, всегда лучшие цены и индивидуальный подход! А главное это общение, сейчас дружим, частенько захожу в офис чтобы просто пообщаться, наверно это самый большой плюс стартайма;)
По сайту, довольно удобный, уже не звоня из дома по сайту могу соориентироваться по цене)
По персоналу, мммммм  да перехвалить не хочу тьфу тьфу тьфу))
По прибытию всегда звонят интересуются что понравилось, что нет) как принимающая сторона и т.д.
  