Обратилась я в Туран по совету очень хорошой знакомой и не пожалела. Проверив несколько туроператоров, поняла, что у Туран сервис самое оптимальное соотношение цена-качество. У нас была гид Елена Ярыгина- потрясающий человек, увлеченный и просто живущий своей работой, так редко можно встретить человека с такими глубокими знаниями и такой светлой душой. Мы конечно просили Елену не грузить нас местными названиями и именами, были уверены, что не запомним, но благодаря ее настойчивости многие названия останутся в памяти, как и неповторимая, обворожительная, гостеприимная страна Узбекистан. Спасибо Анатолию за организацию нашего маршрута, мы проехали от Чимгана до Хивы, увидели и великолепные горы и большие озера, прошлись по ледникам, вдоль горных рек, совершили мини восхождение, прокатились на канатных дорогах, прочувствовали величие Самарканда- города науки и величайших правителей с его грандиозными мавзолеями и Регистаном, окунулись в романтичную атмосферу самого нежного города шелкового пути- Бухары- города торговли, культуры и ремесел, Хива стала отличным завершением программы-она безусловно жемчужина, город древней истории, сохранивший много легенд и исторических памятников, каждое место достойно посещения, а пустыня имеет свою притягательную силу, которая не менее сильная, чем тяга к горам или морю. Это стоит увидеть однозначно!????
Открытием стали для меня петроглифы местечка Сармисшай времён неолита, палеолита и мезозоя и древние города-крепости эпохи зороастризма: Топрак кала и Аяз кала. Спасибо Вам, друзья огромное, за отдых который Вы нам подарили, мы не о чем не заботились, благодаря отличной и грамотной организации нашего тура.