Впервые путешествовали в Арабские Эмираты. Страшно не было, смущало лишь отличие обычаев от более привычных нам. Как и всем хотелось потратить минимально, при этом организовав лучший отдых. Компания Туристино и его консультанты просто умнички, помогли организовать весь отдых и развлечения. Все доступно рассказали, сразу видно, какую экономию получаешь при раннем бронировании, да и в принципе, где еще можно побывать тоже довольно исчерпывающе подается, как на сайте, так и сотрудниками. Легко во всем разобраться и получить всю необходимую информацию. Вычитав, где лучше провести время, забронировали туры. Получилось дешевле, чем в самих кассах. Посетили Бурж-Халифа, съездили на сафари по пустыне и посмотрели шоу Ла Перле. Это было незабываемо, планируем в будущем вернуться, одназначно будем бронировать только с Туристино. 