Уже не первый раз пользуюсь  услугами этой фирмы (ездили в Далянь, Хуньчунь, Таиланд). В этот раз решили поехать в близлежащее Зарубежье,  в Суньку с друзьями   компанией на праздники. Группа была большая, веселая!!!! Руководитель группы Галина  Федоровна  - умничка, многое нам рассказывала, консультировала. Нас сразу же  в фирме предупредили, что гостиница за 3350 руб. самая обычная (просто переночевать), поверьте есть гостиницы и похуже, мы  не пожалели, что доплатили  за Фубан (кажется, так называется :), жили с   хорошими условиями. 
Прочитав  отзыв Константина, мы с  Вами ездили в одной группе. Странно, что Вам поездка не понравилась. Интересно знать, как фирма  может решить выгружать багаж на китайской границе или  нет.  Наверное, таможня все это решает.  Мне кажется, что фирма тут ни при чем, если опаздывают  некоторые туристы и их приходится ждать, поэтому до Пограничного и ехали больше 5ти часов.  Автобус комфортный, водитель адекватный, русский ( просто был опыт с другими фирмами, автобусы старые, водители - граждане Дальнего и Ближнего Зарубежья, которые на просьбы туристов никак не реагируют, они по-попросту не знают русского языка, с такими страшно ехать).
Мы все успели: и погуляли, и отдохнули, и накупили всего, чего хотели. Ведь сразу же предупреждают, что 3 дня  считается с начала  посадки и высадки  туристов. Поэтому и путевки по-дешевле. Приехали домой не поздно, это гораздо лучше, чем торчать на границе до ночи!!!
Спасибо "Радуге" и нашему руководителю. В радужное путешествие - только с "Радугой"!!!!