Отдыхали в Барселоне семьей. Отель для отдыха выбрали не далеко от центра, рядом с метро. Проживали в отеле ASTON 3*.Отель очень хороший, с бассейном на крыше, виды прекрасные открываются. Вкусные завтраки. Номера маленькие, окна из номера выходят на улицу, балкона нет ни в одном номере. Убирались ежедневно. В нашем номере холодильника не было. Приходили только ночевать, отелем , персоналом отеля остались довольны. Все трансферы были организованы вовремя.Экскурсии кулили на месте у представителя принимающей стороны-Наталье. Она , привезла нам билеты на экскурсии в отель . Барселона очень понравилась . Недели нам показалось мало , хочется вернуться снова. Спасибо за советы и организацию тура. Именно в турагентстве нам рекомендовали этот отель, рассказали какие экскурсии взять, на что обратить внимание. Еще раз спасибо.