Ездили на Новый год в Вену через BBS Tour. Турфирму порекомендовала подруга, которая уже ездила в Египет через них.
Понравилось, что с менеджером Катей спокойно и планомерно разобрали доступные варианты проведения Нового года. В результате турфирма спланировала нам каждый день нашего пребывания в Австрии, новогодний ужин в милом ресторане, экскурсии, посещение зоопарка и оперы... Помимо того, что организовывали все с принимающей стороной, сотрудники ББС тур списывались с местными реторанами и другими заведениями, чтобы забронировать нам столики и т.д.
В итоге, нас и встретили и проводили и все, в целом, было на твердые 4+, впечатления и от поездки и от турфирмы хорошие.
девочкам из ББС тур спасибо, поедем еще!!!