Жить необязательно. Путешествовать - необходимо. У. Берроуз

Услугами "1001 тура" пользуюсь порядка восьми лет, и менять не собираюсь. И этому есть ряд причин, которыми хочу с вами поделиться. Самое главное, на мой взгляд: качество услуг, разнообразие предложений на любой вкус и ценовой диапазон, и  сроки по подбору – всё устраивает в полной мере.
Первый раз мы обратились восемь лет назад. Мы с мамой планировали отпуск на Кипре. Естественно, очень переживали, но как только мы приземлились, и нас встретила гид встречающей стороны, мы вздохнули с облегчением и расслабились, поняв, что мы в надежных руках. Отпуск прошел великолепно, мы с мамой вернулись загорелые, с багажом впечатлений и гигабайтами фотографий:).
Так же хочу упомянуть момент, когда извергался вулкан Эйяфьятлайокудль (или Эйявамнедамулететь :)  ). Многих туристов тогда это неприятно задело, и так или иначе подпортило отпуск (у многих он вообще не состоялся, так как не смогли просто улететь). Мы с подругой должны были как раз в это время улететь в Прагу, но «закрытое небо» не давало. Конечно, мы очень переживали за оплаченный тур и волновались, что все сорвется, и мы останемся и без отпуска и без денег (а таких случаев было масса!!!). НО! Тур фирма прекрасно сработала! Спасибо Маргарите (офис сейчас на Таганской, раньше был на Охотном ряду). Нам постоянно звонили и держали нас в курсе  событий, и как только «открыли» небо над Европой, нас посадили тут же на первый рейс до Праги. В общей сложности наш рейс был задержан на 40 часов. Но все запланированные экскурсии состоялись (пусть и с небольшим сдвигом). :)
А когда подошел момент планирования самого важного отпуска в жизни – МЕДОВОГО МЕСЯЦА, естественно, мы обратились в «1001 тур»!  Было все просто прекрасно и незабываемо! Мы его провели на волшебном о. Крит! Плавали  на о. Санторини. И с тех пор Крит наше любимое место:)  Совершенно потрясающая по красоте, романтике и атмосфере бухта Балос, посетив ее, я поняла, почему именно  там принцесса Диана с принцем Чарлзем провели свой медовый месяц! Посетили милейший городок Агиос-Николаос с уютными улицами, добрейшими и улыбчивыми людьми, живописным озером, ну и, конечно же, рыбные ресторанчики! После медового месяца, мы  снова ездили   на Крит, и открывали его для себя с новой стороны, и еще не раз посетим обязательно в будущем!
Скоро у моего супруга день рождения, и в качестве подарка я хочу ему подарить незабываемы отпуск:) и сами понимаете, с кем я буду составлять программу :)
Надеюсь, мой отзыв будет полезен, зарядит вас позитивным настроем и желанием больше путешествовать!
Только о двух вещах мы будем жалеть на смертном одре - что мало любили и мало путешествовали. М. Твен.