Ездили во Вьетнам с мужем перед Новым годом на 12 дней. Тур покупали в агентстве Полёт. Нам очень понравилось! Погода во Вьетнаме была просто шикарная. Особенно понравился отель. Очень красивый номер и очень уютный. Для меня это вообще был первый отдых и было немного страшно ехать в другую страну. Но в агентстве нам все прекрасно объяснили и ответили на все вопросы. Также рассказали о самой стране и о том как себя вести во Вьетнаме. Цена на путевку вполне приемлемая. В общем я всем осталась довольна!