Спасибо всем труженикам Вашей компании. Особая благодарность Анне
Старшему менеджеру агентства "Альянс ТУРЫ.ру Новосибирск"
За отзывчивость и работу от души а не на "АВОСЬ", продать и умыть руки.
По существу нашего семейного отдыха 4 человека, все очень хорошо: и отель с номером как обещали чистые и удобные, еда на убой что хочешь и сколько хочешь и ласковое море рядом и что самое важное для ребенка три бассейна и фонтан (во раздолье!!!) И замечательный город Мармарис, где можно найти отдых, развлечения и достопримечательности как для семей, так и для молодежи (кафе, дискотеки и т.д.)
Что приятно удивило, это звонок Ани после нашего возвращения. Спасибо еще раз от всей нашей семьи. Надеемся и следующий отпуск мы проведем с помощью Вашего замечательного турагенства.
С уважением Михаил, Юлия, Александрина и Алеся Киселевы.
г.Новосибирск mkiselev@ngs.ru