    Появилась возможность куда-нибудь съездить, за группой Ларуссии следила ВКонтакте уже давно, вот и решила "рискнуть")) Кинула заявку про время и бюджет. Откликнулись очень быстро, спасибо Даше! Дальше общались уже в "личке" с ней конкретно по отелям и странам. Очень быстро (за один день) я определилась со своим выбором, мне предложили хороший тур в Чехию за не очень большие деньги с очень насыщенной программой)) 
    Нам все понравилось, тур-оператор оказался хороший, все было четко и интересно организовано (Амиго-тур). Отель был так себе (Krystal***), но для ночевок вполне сойдет, находится на окраине, но добираться до центра легко и не долго)) Никаких задержек или нестыковок не было - это то, что по самой поездке! А вообще, Прагу очень люблю, буду приезжать туда еще не раз)) Спасибо за такой тур, масса впечатлений, ездила с дочкой (8 лет), не смотря на насыщенную программу, она осталась вполне довольна! Были в Дрездене, Карловых Варах, 2-х замках, ну и Прага, конечно - и это все входило в стоимость предложенного тура. Пользуйтесь смело этой фирмой, они молодцы!
    Ну и мы, думаю, как только появится возможность, воспользуемся вашей помощью)))
И еще могу оставить отзыв о том, как съездили мои родители с этой же фирмой в Египет на недельку. Мама собралась тоже отдохнуть, только ей хотелось пораньше)) Обратилась я сюда же, у мамы были конкретные пожелания по месту и отелю. Все подобрали быстро, она приехала в офис, выкупила тур, и сейчас уже довольная вернулась из поездки. Кому интересно, они отдыхали в Эль Гуне отель Султан бей 4* - очень рекомендуем, они брали завтрак-ужин, сказали, что этого вполне достаточно, кормят отлично!
Очень вежливые, доброжелательные сотрудники, объясняют все, что интересует, работают быстро, предлагают, действительно интересные спецпредложения)))
Спасибо!