Долго искала экскурсионный тур по Сицилии.  В интернете предложений много, но при детальном ознакомлении с программами, обнаруживается много  отрицательных нюансов.
В итоге нашла замечательный тур, который предлагала Альба Клаб. 
Проверила на сайте налоговой инспекции дату регистрации и т.к. Компания зарегистрирована давно, решила ,что  компания ценит свой имидж.
И на самом деле все оказалось отлично.  Хорошие отели,   большой автобус с кондиционером и самое главное отличный гид и отличная программа. Все, что предлагалось  -  было выполнено. Дополнительно  заказывали индивидуальный трансфер. Оба раза водители приехали вовремя.
Большое спасибо Альба Клаб. 