Наткнулись на турфирму случайно, прихватили рекламный баннер, а он был последний)) Через пару дней написали, узнали по экскурсии на остров Ко-Самет на полтора дня. Консультировал нас Евгений, сам подвёз нам в отель билеты на экскурсию, что не могло не порадовать, там же на месте мы и расплатились. Размещение и организация трансфера прошла отлично, сам остров прекрасен, народу мало, пляжи свободные, в кафешках на берегу очень вкусно готовят. Благодарность турфирме и отдельно Евгению за оперативность и организацию. Советуем!