Прилетели с Туниса, летали семьей из 4х человек (2 взрослых, 1подросток и 1 ребенок). Отличное место для отдыха семьей. Есть все виды развлечений как для взрослого поколения так и для детей любого возроста. Купили индивидуальную программу в турагентстве Свифт, очень удобная штука.  Нам было необходимо, что бы отдых содержал экскурсии и путешествия, интересные всем членам семьи. Для нашего самого маленького туриста был организован аквапарк Флиппер в Хаммамете. Там как детские так и взрослые атракционы, искусственные бассейны, реки и волны, скульптуры животных в натуральную величину. Нашему маленькому туристу очень понравилось, улыбка с лица не сходила) Для туриста чуть постарше тоже нашли развлечение, Хаммамет как раз то место для начинающих дайверов, богатый подводный мир рыб. Ходили на экскурсии по древнейшим достопримечательностям - мечеть оливкового дерева, возвышаются Великая мечеть и мечеть Абдель Кадер.
Пляжи очень чистые с мелким песком и прозрачной водой. Ну как и везде с кучей развлечений пляжного вида. Еще нам очень понравился отель, если лететь отдыхать с малышами на это было необходимо обратить внимание в первую очередь. Отель называется Villa Noria (ЯсминХаммамет), Расположен в курортной зоне Ясмин Хаммамет. Бунгало распределены в виде подковы по территории, открытой к центральной зоне, оборудованной бассейном, террасами и садами,  в общем все понравилось.И конечно же наш гид Артем, в которого мы все просто влюбились. Спасибо ему за наш отдых.