Хотела рассказать о своей поездке в Карелию. Тур был рассчитан на 10 дней. Тур был замечательный. За 10 дней мы успели довольно много объектов посмотреть. Маршрут  был организован очень грамотно. Ни в одном месте не было ни заминок, ни проблем каких бы то не было.
Водили нас не только по тем местам, по которым водят обычных туристов, но и по некоторым другим, которых в обычной программе не встретишь. тур был очень насыщен, много очень приятных впечатлений получила. Гостиницы были очень хорошие, питание. Все было хорошо организованно. Очень много чего успели посмотреть.
Видели очень много красивых мест. Природа в Карелии шикарная, благо и с погодой нам повезло, кормили везде вкусно. Одна из самых приятных поездок. Могу сказать с уверенностью.
Очень большую благодарность хочу выразить Анне. Она очень хороший экскурсовод. Очень грамотный, очень любит свой край и свое дело, любит общаться с людьми.Хотелось бы также сказать спасибо Виталию за организацию такого тура и вовлеченность в процесс операционный.