Покупали тур в агентстве Велси Тур, которое посоветовали наши друзья. Они у них летом покупали путевку в Грецию и остались довольны. Плюс я прочитала про них отзывы, народ хорошо отзывается. Изначально планировали поехать на Мальдивы, но в последний момент, я захотела на Сейшелы, отель Le Domaine de La Reserve. тур был Туроператора Пакс, я со своей дотошностью достала всех, но менеджер Елена отнислась ко мне очень внимательно, несколько раз меняли рейс т.к. меня не устраивало время вылета и стыковка рейса. В итоге потраченные силы не прошли даром, мы одохнули просто супер! Огромное спасибо Елене из Велси Тур за профисионализм и терпение. Теперь мы будем покупать только у Вас!