Пользуюсь услугами ВКО уже третий год, точнее планирую этим летом третий раз поехать). Узнал от друзей, вообщем то им я доверяю так что и не сомневался нисколько. Ездил с семьёй. Сыном и женой тоесть. Вообще сервис очень впечатлил, особенно понравилось что менеджер соображает хорошо, сразу понял что с ребёноком, раздал брошурки и для так сказать взрослых гулянок и для детской развлекухи. Далее всё чётко, оплата( причём по пунктам расписали сколько и за что, очень удобно между прочим, сравнивали с другими тур операторами, выходит либо дешевле либо так же), документы подготовили быстро и сами прослеживали весь процесс. По факту приезда нас встретили, доставили и даже по ходу доставки до отеля, описали очень популярно и наглядно что здесь и где. Вообщем самые позитивные впечатления. Прошлым летом летали вдвоём с женой, так же остались довольны. Порадовало что даже в кризис цены не стали астрономическими, беспокоится о людях, это ощущается. В целом очень хороший туроператор, единственное из минусов в офис иногда трудно дозвонится), но мыж понятливые, бизнес то идёт. Но менеджеры между прочим дают номера мобильных без проблем, так что со связью никаких особых напрягов. Да и электронную почту никто не отменял, весьма удобно получить необходимую информацию с фото и даже видео в режиме онлайн.