Мы планируем всей семьей поехать в Калифорнию на 3 недели, и думали как лучше и куда лучше, потому, что охота везде побывать Сан-Франциско, Лос-Анджелес, Гранд Каньон и т.д., но как все охватить и сгруппировать не понятно, и тут я решил обратиться к интернету и нашел отзывы, где ваш сотрудник Galina LA (Galina Tulchinsky) рекомендует путешественникам куда поехать и как. Я решил написать Галине, как мне лучше составить маршрут и куда поехать и Галина без отказано порекомендовала подробный и детальный маршрут куда поехать. Выражаю особую благодарность Галине. Особенно очень оценил, что при составлении маршрута так же был учтен собственный опыт путешествия сотрудником и подробный отчет по своему маршруту с фото-отчетом. После поездки напишу свои впечатления. Еще раз спасибо.