Хотелось бы поблагодарить вашу компанию за организацию нашего отдыха! Изначально, при прилете, очень понравилась встреча в аэропорту, встревающий очень радушно и позитивно встретил нас с бусами из цветов) и организовал быструю доставку "уставших" нас в отель! Отель, который подобрал нам менеджер вашей компании, отвечал всем нашим запросам, большая территория и отличное расположение отеля, отличная зона бассейна, шаговая доступность до моря и всех прилегающих развлечений))) хорошие номера, приветливый персонал! Также хотелось бы отметить гидов! Настоящие профессионалы своего дела, компетентные, умеющие поддержать разговор, с чувством юмора. Анализируя данную поездку мы сошлись во мнениях, что довольны отдыхом на 100 процентов и, во многом, это благодаря вашей компании!!! Большое спасибо