Через турфирму Галакси ездили на зимних каникулах в Венгрию (с 2 по 9 января 2016 года). Менеджер умело подобрала отель по нашим запросам, чтобы был и бюджетный и в шаговой доступности от основных достопримечательностей (даже кровать в отеле была по нашему пожеланию двуспальная, а не две вместе). В итоге транспортом в Будапеште не пользовались, ходили только пешком. Очень хорошая организация работы, никаких сбоев. Документы получили на руки за 4 дня до выезда, а не накануне. Встреча в аэропорту, организация экскурсий - всё очень чётко. В январе месяце термальные источники Венгрии - реальная альтернатива тёплому морю. Спасибо за прекрасный отдых. С этой турфирмой очень приятно иметь дело. Рекомендую!