Добрый день! Я вернулась из Тайланда (о. Самуи) и решила написать о моём менеджере. Несмотря на то, что заказ тура происходил в "смутное время" в декабре 2014, поездка удалась на все 100%. Огромное спасибо моему менеджеру Екатерине Жабиной(офис на ст. м. Китай-Город)! Екатерина всегда знает, что мне нужно, начиная от номера в отеле и заканчивая выбором рейсов именно той авиакомпании, которую я предпочитаю. Куда бы я не приезжала, номер всегда самый лучший. Ни разу не возникало желание поменять его на другой.  Еще мне очень хотелось бы поблагодарить партнеров "Гранд Тур Вояжа", компанию "Ilves Tour" (о. Самуи). Инструкция "почему не надо брать в аренду транспортное средство на острове" была написана очень интересно и креативно. Пока с нами работают такие менеджеры, чужая страна всегда будет для нас уютным домом.С уважением, Елена