Все началось , что я обратился в турфирму Благо Трэвел (г. Минск).Меня встретил сотрудник турфирмы Татьяна, очень хороший и приятный человек. Она рассказала мне о всех экзотических странах в которые я с семьей могу поехать ,но мой мой выбор лег на Турцию. Турция прекрасный выбор для отдыха с детьми т.к. хороший сервис и приемлемые цены. Компания Благо Трэвел быстро организовала путевку нашей семье . Вот уже через неделю мы вылетели на отдых в аэрапорту в Турции нас встретил человек , который привез нас в шикарный отель Ela Quality Resort Belek.Отличный отель , первая линия, очень разнообразное питание, фрукты. Для детей просто рай!
Детский клуб выше всех похвал, не могли вытащить детей оттуда. Днём какие-то занятия для детей, несколько игровых комнат, свой детский ресторан, спальня, кинозал и ежедневные шоу и дискотеки. Детская площадка и детский бассейн под тентом, что просто великолепно при таком солнцепёке.
Водные горки хорошие, с такими не нужны никакие выезды в аквапарк. Бассейны огромные, чистые. Территория ухожена и продумана до мелочей. Пляж очень чистый, песочный. Вход в море тоже песок. Море чистое.
Отличная развлекательная программа, каждый вечер какие-то интересные шоу. Если у вас дети до 14 лет, советую!!!