Юнитурс нашли когда искали горящий тур в Грецию. По счастливой случайности выпала неделя отпуска, который хотелось провести с пользой. Горящие предложения искали в интернете, там же нашли и Юнитурс.
Персонал и сам офис вполне приличные, эксцессов не было, помогли нам и отель подобрать и экскурсии посоветовали.
Мы немного напутали со веменем, поэтому пришлось звонить их менеджеру в пол первого ночи уточнять, не надеялись особо, что ответит кто-то - но она ответила ;)
В общем путешествие прошло хорошо, в случае необходимости думаю еще к ним обратимся