Путешествовала с дочерью в апреле 2011г. по Европе с целью "Увидеть Париж и не умереть" . Было много сомнений перед поездкой по поводу неудобств автобусного тура. Но в итоге : прекрасные впечатления и воспоминания на всю жизнь! Большое спасибо менеджерам турфирмы "Апельсин" Дине и Ольге! их профессионализм и доброе отношение к клиентам помогли нам подобрать оптимальный вариант путешествия где ожидания совпадают с возможностями! Теперь стала постоянным клиентом. По приезду девушки поинтересовались как сьездила.