Здравствуйте. Хотела бы поделиться впечатлениями от сотрудничества с туристическим агенством Prens tour. Посоветовала данное агенство коллега по работе. Летали с семьей отдыхать с ними дважды и оба раза в Доминикану. Первое, что хочу отметить - удобное расположение офиса-несколько метров от метро Смоленская. Приветливые менеджеры, которые хорошо знают свою работу. Второй раз нам даже не пришлось приезжать, все документы были высланы на почту, менеджеры всегда были на связи. Очень удобно при загруженном графике работы. Отдых прошел замечательно, и в первый и во второй раз. От страны в восторге, небольшие нарекания по отелю Be Live Grand Punta Cana, но тут вины турагенства нет - нас предупредили честно обо всех минусах и плюсах.Так же подсказали русского гида в Доминикане, который качественно и выгодно организовал нам интересные экскурсии. После прилета менеджеры всегда связывались с нами, уточняли как все прошло, попросили фотографии в архив агенства на память.В общем и от отдыха и от турагенства впечатления очень положительные, так что будем рекомендовать знакомым.