Нашли турфирму в социальной сети в контакте... сравнили цены с другими турфирми и остановились на LMHOLIDAY!  Когда приехали в Хургаду, купили симку с интернетом, так как их номер египетский не работал, но в контакте предупредили... переписку и заказ экскурсий вели по интернету по вайберу! Брали Дайвинг... все очень понравилось, 2 погружения и цена 25$ , возле отеля за 45$ предлагали.... не могу сказать сколько у гида стоит...так как на встречу с отельным гидам не ходили даже, но могу представить))) Брали Каир за 55$... гид молодец...все понравилось... только хочу предупредить, воды побольше берите, в автобусе дорого! И брали Сафари на квадроциклах 35$.... насыщеная программа. Верблюды, змеи, ужин, шоу, телескоп, закат солнца....красота! Ну а 4-ю экскурсию нам дали в подарок! Гифтун....остров шикарный... песочек мелкий и белый... вход в воду чистый... фотоссесию сделали хорошую! Спасибо, видела на сайте что начинаете работать с ОАЭ... желаю вам всего хорошего, успехов и много туристов! С Уважением, Светлана, отель Сигал.