Нам с мужем очень понравился отпуск в Доминикане, приобретенный у компании Сто Морей. В начале были некоторые разногласия по отелям, но в итоге предложенный пятизвездочный Be live  collection canoa, устроил более чем. Очень крутой отель с вышколенным персоналом, отличным сервисом и атмосферой, детям тоже было чем там заняться. В компании Сто Морей очень понравилась девушка Екатерина, мой муж по началу разнервничался, но она как-то сумела его успокоить и предложить тот вариант, который мы планировали. Надеюсь, это было не последнее путешествие с вами!