1. Турфирма маленькая, в Новокуркино. Её видно с Новокуркинского шоссе. Так и увидели.
2. Офис удобный, а вот машину пришлось оставлять довольно далеко. Со стоянкой у них не очень.
3. Персонала всего 3 человека. Правда там работают муж и жена, судя по всему с очень большим опытом. Муж - преподаватель в туристическом ВУЗе.
4. Проблем с оформлением и поездкой не было.
5. Дней через 5 после приезда девушка Яна позвонила, спросила как съездили, Взяла адрес эл. почты. Теперь присылают всякие предложения. Пока не воспользовался, но бывают интересные.
В ощем если кто из Куркино - Новокуркино загляните к ним.
Александр