Несколько раз мы с мужем обращались в 100 Золотых дорог. Последнее наше яркое путешествие состоялось в Доминикану. Это конечно был больше пляжный отдых, чем экскурсионный, но мне все равно очень понравилось. Менеджеры турфирмы снимали для нас номер в отеле Barcelo Dominican Beach 4* - мои друзья здесь когда-то отдыхали год назад, тоже очень советовали. И кстати, весьма не зря. Место в самом деле сказочное - все что нужно есть. Так что я пожалуй с мужем еще разок сюда выберусь где-нибудь летом)).