Добрый день! Недавно узнала о возможности оставить отзыв о своём опыте сотрудничества с ООО МФК туризм, хотя наше общение началось с 2011 года. Незабываемая поездка в экскурсионный тур по Вьетнаму заставила не только влюбиться в эту замечательную страну, но и положила начало нашим отношениям с Еленой Алексеевой, отправившей нас отдыхать. Это была не первая наша с мужем поездка за рубеж, и нам есть с чем сравнивать. Все последующие поездки мы бронировали только через МФК туризм. Наши пожелания всегда учитывались и всегда подбирался оптимальный вариант. При этом Елена предлагала нам и свои варианты, исходя из собственного опыта. Помогала советами. Реакция на наши запросы была очень оперативной. Перед каждой поездкой обязательно нам давали всю необходимую информацию, чтобы наше пребывание было комфортным. Документы оформлялись качественно и в срок. Обо всех изменениях в предстоящем путешествии, в частности об изменении времени вылета, сообщалось заранее, что до нас очень актуально по причине частых путешествий из Москвы. За день до отлета Елена звонила и напоминала нам о поездке, чтобы мы в сборах ничего не забыли.После поездки обязательно интересовалась нашими впечатлениями от путешествия, что понравилось, чем были недовольны. И ни разу за все путешествия с нами не случилось ни одной накладки, везде встречали, программы туров выполнялись, мы получали, то на что рассчитывали. Огромное спасибо Елене за профессионализм и просто приятное общение. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Буду рада, если мой отзыв окажется полезным.