Пишу отзыв впервые. Хочу поблагодарить сотрудников фирмы Сафари Тур !  Спасибо за высококлассный сервис, за любовь к делу, за чувство юмора и полезные советы в дорогу. Я с подругой ездила во Вьетнам в январе 2015, все быстро выбрали, забронировали и сразу оплатили по текущему курсу валюты, выдали документы на следующий день, никаких накладок. Вот в такое агентство хочется обращаться снова, и не стыдно порекомендовать друзьям. Такая быстрая и грамотная работа особенно актуальна на сегодняшний день !