Всем привет! Хочу рассказать об отдыхе в отеле, в который хочется снова возвращаться. Отдых планировали через Корал в Centara Grand Mirage Beach Resort Pattaya 5* (Таинланд). Мы с сестрой очень хотели номе с видом на море, чтобы просыпаться и ложиться спать под красоту.
От менеджера направили письмо в отель с пожеланиями к выбору номера. И наше пожелание учли! Дали номер на 10 этаже с видом на море, так что спасибо Корал и администрации)) Причем на ресепшн оказалось, что я забыла загранпаспорт, одна из девочек догнала меня и попросила быть осторожнее.
Брали экскурсию от оператора на острова – накупались вволю. Гиды адекватные попались. Всем советую в Паттайе именно этот отель, спасибо за организацию оператору.