Всем доброго дня, побывали на праздники в Калининграде. Решили выбрать экскурсионное бюро при приезде в город. Но теперь знаем, что это неправильно. Многие экскурсии были забронированы, увы не нами..
Но все-таки повезло и не зная отзывов о фирме пустились в путешествие по Куршской косе.( хотя муж предлагал скачать аудиогид и поехать самостоятельно. Я настояла на индивидуальной экскурсии и как всегда оказалась права. Во время экскурсии к нашему гиду Ирине Висингер прислушивались те, кто ходил рядом с аудиогидом. Информация настолько интересна, что мы просто потерялись во времени и не хотелось упускать ни одной фразы нашего замечательного экскурсовода и историй, перемежающихся с легендами и просто советами. Плюс получили огромное количество полезной информации обо всем, что сделало наш отдых познавательным и вкусным. Но главное история и красота Куршской косы.! Видели многое, чего нет ни в одном путеводителе!.
По приезду в Калининград, заказали обзорную экскурсию у того же гида экскурсионного бюро Висингер!
Да, скажу по правде, совершенно не ожидали побывать В европейском городе за русские деньги!
Впечатлений масса! Не пожалели ни одной минуты! Рекомендуем это бюро, И еще - заказывайте заранее экскурсии, ведь к хорошим гидам просто не попасть, ну а плохих как-то не хочется!
с ув Ольга и Сергей