С подругами отдыхали в Тайланде, 2 недели с 6.11.10. Отличный отдых и яркие впечатления. Сначала насыщенные экскурсиями 2 дня в Бангкоке, а затем беззаботный отдых на острове Пхукет. Отели, выбранные нами по совету менеджера фирмы Глоуб-тур, в Бангкоке Eastin Bangkok 4* и на Пхукете Thavorn Palm beach/">Beach 4* очень понравились. В Бангкоке отель расположен практически в центре города, недалеко от знаменитого отеля-небоскрёба Bayok Sky, на 87 этаже которого есть смотровая площадка. Вкусно поужинав в рестране отеля, можно любоваться панорамой Бангкока, с высоты птичьего полёта. На Пхукете отель располагался в бухте Карон. Территория очень красивая, цветущая, с огромным бассейном. Отель не новый, но очень ухоженный. На завтраках всегда большой выбор, много фруктов. Первые дни нашего отдыха море было неспокойное, купались с осторожностью, так как были очень большие волны. Из экскурсий ездили на сафари в Кхао -Сок, Симиланские острова и острова Пхи-Пхи. Экскурсии брали в турбюро на улице, без обращения к гиду принимающей фирмы, так как это оказалось гораздо дешевле, правда без русскоговорящего гида. Но нам это не помешало получить удовольствие и незабываемые впечатления от посещения Симиланских островов, катания на слонах в Кхао-Сок, прогулки на скоростном катере на острова Пхи-ПХи). Отмечу что работа тур фирмы, которая нас встречала в Тайланде Aisha Jorney, была на высоте. Встреча в аэропорту, экскурсии в Бангкоке, всё это происходило без накладок и сбоев. Доброжелательные гиды оставили очень приятное впечатление. Обязательно вернёмся в эту красивую экзотическую страну не один раз! Спасибо турфирме Глоуб-тур за отлично организованный отдых.