Хочу поблагодарить за прекрасно организованный отдых в Египте для меня и моего большого семейства в конце октября 2013 года. Вы внимательно выслушали и вникли во все наши пожелания, учли все требования и оперативно подобрали несколько отелей, которые подходили для нашей большой разношерстной компании. Оставалось только сделать выбор. Мы сделали его в пользу отеля OLD PALACE RESORT 5* и остались очень довольны, СПАСИБО!!!
Мы остались довольны отдыхом и обязательно будем сотрудничать с
Джинджер Тур в поисках новых впечатлений и приключений!!!