Добрый день, друзья! Позвольте поделиться с вами опытом посещения тур оператора Музенидис Трэвел. А если быть точнее мои впечатления от посещения офиса продаж в г. Астрахани. Коллектив довольно приветливый и отзывчивый. Ответили на все интересующие вопросы. Раздали необходимую бумажную информацию. Так как меня интересуют экскурсионные туры. Особое внимание привлек тур "Античная Греция из Салоник+отдых". Отличный вариант насладиться древними достопримечательностями и отдохнуть в не менее комфортабельных отелях 3 и 4 звезды. Естественно после прихода домой возникли еще вопросы. Также посетил сайт туроператора. Очень удобен в пользовании. Не нагружен. Имеется вся самая необходимая информация. Захотелось также попробовать уточнить кое-какую информацию у онлайн консультанта с колцентра. Дозвонился незамедлительно и получил ответы на все интересующие вопросы.
Вообщем друзья!!! Очень рекомендую солнечную и гостеприимную Грецию вместе с "Музенидис Трэвел".