От имени школьников и других руководителей выражаю огромную благодарность турфиме Весь мир. Они организовали нам замечательную поездку в Санкт Петербург на поезде. Я руководитель школьной группы, со мной ездило сорок школьников и еще три руководителя, все просто в восторге! Петербург очень красивый город, много достопримечательностей, приветливые жители. Еще были специальные квесты для наших детей, организованное питание в поезде и в самом Петербурге. Нам все очень понравилось! Мы уже не первый раз обращаемся в эту фирму, ранее ездили в Чебоксары, Йошкар Олу, Москву и всегда все поездки проходили замечательно! В этой фирме мы уверены! Успехов вам и процветания!