Впервые отдыхала с мужем в Абхазии и не пожалела!
Ездили в Гагру с 10.08 по 19.08, заказав путевку через турфирму "МАЯК" за пару недель до поездки. Сотрудники фирмы предложили в кратчайший срок, не смотря на пик сезона, очень достойный вариант, как по деньгам, так и по качеству.
Я отнеслась весьма скептически к тому, что сотрудники турфирмы нам пообещали, что гостинница будет в центре Гагры, новая и у самого моря. Но! По приезду была очень приятно удивлена, т.к. всё обещанное было правдой и гостиница была в самом центре Гагры и прямо на берегу Черного моря.
Небольшая, новая, чистая и с хорошим ремонтом гостиница "Жемчужина" оправдывала своё название. Предложенные каталоги в турфирме "МАЯК" с фото номеров гостиницы, полностью совпадали с реальностью.
Теплое и чистое море, под шум которого было приятно засыпать, просыпаться,  видеть его с балкона именно, как и обещали сотрудники турфирмы. Чтобы попасть на пляж, достаточно было выйти из центральных ворот гостиницы. Теперь с мужем рекомендуем своим знакомым обращаться в турфирму "МАЯК".