Я находилась на отдыхе и лечении в прекрасном пансионате Бригантина с помощью Анри с 22.05.12 по 5.06.12 с мужем, дочерью и годовалым внуком. Нам понравилось всё, что касается обслуживания, сервиса, организации питания. Постельное бельё меняют через два дня на третий, любые нюансы решаются мгновенно по звонку администратору, в каждом номере телефон есть. Единственно жаль, что в нашем корпусе кулер не подключён к сети и воду мы могли брать только холодную, но чистую и вкусную, за кипятком ходили на рецепшен. Питались в 2х залах столовой. Повара- мастера своего дела. Готовили всё очень вкусно и разнообразно. В мае на обед и ужин были сухие вина, а с 1 июня вина были на ужин. Вдоволь поели клубники и черешни, не считая яблок, груш, апельсинов, мандарин. Лечебный корпус прекрасно оснащён, медики внимательные, знающие своё дело. Уютная территория, деток постоянно занимают и развлекают. В каждом номере есть сплит система. Нам в этом году не повезло с погодой в мае, т.к. шли дожди и было прохладно, но несмотря на это мы плавали каждый день по нескольку раз если не в море, то в бассейне. А мамы с малышами до 5 лет ходили плавать в крытый бассейн, в нём вода очень тёплая. Жалко только что он маловат по размеру, примерно 24 кв.м. За то открытые бассейны большие и прекрасные, жаль только, что кабинка для переодевания одна. Территория пансионата красивая и ухоженная. Детская площадка прекрасная, в детской комнате много игрушек, велосипедов, телевизор и т.д. При необходимости под запись в журнал вы можете взять там на время утюг, фен. Конкуренция в п.Витязево большая и пансионат Бригантина выдерживает её с честью. Спасибо всем за организацию нашего отдыха!