Начнём с того, что сами из Москвы и лететь с компанией из Белорусии немного переживали. Но нас успокоили официальностью платежей при бронировании. Да и в такое путешествие тоже ни разу не ездили.
По организации до путешествия всё было чётко и быстро, этим и зацепили в первую очередь. Во время путешествия тоже всё время на связи из офиса. Ну и по возвращению интересовались как всё прошло - мелочь, но приятная. Хотя, и не мелочь.

Ах, да)) Ездили в Шри-Ланку в феврале в составе маленькой "экспедиционной" и дружной группы, нас было 8.
Сама страна - это прелесть! Вах! Ах! И Ox!!!)) Само путешествие и программа - это Юхууууу!! Всё было схвачено, все эмоции пробежались через нас, по нам и за нами! От бурного и детского восторга, до умиротворяющей тишины внутри, от горных чайных плантаций, до нереального океана!
Описать всё места не хватает, но однозначно поедем с женой ещё! Спасибо всей команде Fresh Adventures от офиса и до Шри-Ланки!