Вторую половину октября по своему выбору мы провели в отеле Калипсо Бич на о.Родос (Фалираки). Температура воздуха-воды анонсировалась 29 и 24 градуса соответственно - тем не менее не было жарко - постоянно дул"недетский" прохладный ветер.Из положительного: прокат авто от 30 евро в сутки с нулевой франшизой плюс до двух часов ночи бар с напитками мировых брендов. Принимающая сторона Белеон тур  - не ахти( давала противоречивые информации). Раньше мы общались в Греции с Музенидис - круче!

   Но самый большой плюс и положительные эмоции по итогам тура - это высокопрофессиональная работа хозяйки агентства Ольги. Так держать,Ольга!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!