1. Узнал о фирме от друзей, которые отдыхали через эту фирму.
2. Расположение самого оптимального варианта! Легко найти, и сразу говорит о статусе фирмы.
3. Персонал, очень приветливый. Милые, доброжелательные девушки)
4. Во время поездки, все вопросы и пожелания решались гидом, так что со всеми вопросами обращались к нему, неприятных ситуаций слава богу не возникало.
5. Примерно через 2-3 недели после приезда, позвонила девушка Юлия которая вела нашу рассрочку, и поинтересовалась понравилось ли нам, и хотим ли мы в дальнейшем пользоваться услугами компании. После утвердительного ответа, предложила стать постоянным клиентом компании и иметь 10% скидку!