Огромное спасибо за организованный отдых!
Наша школа пользуется услугами Колибри не первый год и я хочу посоветывать всем обращаться именно к девочкам из Колибри!
База отдыха - все подберут;
тур в Питер обязательно с ними! И проезд организуют и питание, экскурсии как Вы хотите, транспорт полностью к Вам привяжут. Наша школа ездила уже 4 раза;
поездка в Кисловодск - просто сказка! сопровождающая грамотная Зоя, отель замечательный, питание детям очень понравилось. Кстати транспорт был организован очень грамотно, без ночных переездов;
этот год порадовала Адыгея (очень ее люблю. Ездила до этого с другой турфирмой это был кошмар. Валентина предложила их фирменный тур и это была Сказка!!!)
Отзывы читают те, кому хочется отдохнуть без проблем. Так вот я рекомендую только эту фирму!