Вот уже пять лет я отдыхаю с туристической компанией Вояж. И каждый раз убеждаюсь в высокой квалификации сотрудников компании . В этот раз я позвонила в январе с целью просто узнать об отдыхе на летние каникулы (так как в прошлом году брала путевку в Грецию в феврале месяце на июнь получилось на 40 % ниже раннее бронирование). Менеджер Юля меня внимательно выслушала и сказала прийти вечером она посмотрит несколько вариантов и всё мне расскажет. Когда я пришла в офис у неё были готовы варианты Китай, Турция,Испания,Болгария. Но предпочтение она оставила на Испании. И честно говоря после 20 мин . беседы я с ней была полностью согласна.У меня были билеты на Москву поэтому и тур мы смотрели иэ Москвы.НЕ буду больше утомлять вас. Скажу только одно тур с 09.06.13 по 24.06.13 Испания(великолепнейшая страна и люди и архитектура и климат) отель Аква Хотел Белла Плайя. Ставлю оценку не 10 а 20. Так как и отель и экскурсионное обслуживание,  встреча и проводы и экскурсионный гид всё было на очень высоком уровне и за те деньги которые я могла себе позволить.