Удобство самостоятельного выбора в Травелате для меня давно на первом месте. Сервис поиска и оформления онлайн тоже устраивает - цены от туроператоров, работают без наценок. В дешевых отелях совсем нет описания, но это вполне компенсируют отзывы. При бронировании в Грецию сказали, что сейчас горячий сезон и лучше подавать документы заранее, иначе визу не успеют сделать. На все мои вопросы по телефону и почте сотрудники отвечают достаточно вежливо и всегда уточняют, есть ли еще вопросы. Бронировала уже 2 раза, сейчас планирую выбрать 3-й тур. Так же удобно пользоваться рассрочкой турагенства и промокодами, они всегда есть в интернете или группе. Особых нареканий по обслуживанию у меня нет, кроме визовой поддержки, т.к. хотелось бы, чтоб документы в страны шенгена готовились быстрее и не нужно было ждать подтверждения из отеля.