Туристическая компания Мандарин мне лично очень понравилась, я через неё летат в ОАЭ, в Дубай. Все прошло без запинок и лишних телодвижений. Подобрали самый дешевый и наиболее комфортный вариант. Подобрал сразу же в офисе у них все экскурсии и взял карты, куда и как ехать. Рассказали прямо по видео про достопримечательности и места, куда необходимо съездить, сразу ж подобрали русских гидов, которые уже там по 10 лет живут. Документы сделали быстро, с визами и экскурсиями у компании нет проблем. Мне понравилось. Сейчас в Декабре полечу через них на Пхукет в Таиланд - думаю все будет ок. В-общем, компания - держит марочку!
Кстати, уже сейчас забронировал через них себе ресторан на Пхукете на новый год и машину - lamborghini diablo 2009 года, черную. У НИХ МОЖНО ВСЕ И СРАЗУ!!!