Впечатлен добрым отношением и отзывчивостью сотрудниц. 
Несколько раз в жизни мне нужно было общаться с туристическими агентами, продающими свой продукт безо всякого интереса, кроме коммерческого, то есть заработать денежку на моей поездке. 
В Рыжей Соне, кроме Абхазии, Крыма и Кавказских Минеральных вод, ничем, кажется не занимаются - никакого Египта вы там не купите. Однако, по "своим" гостиницам они шарят, и места знают лучше всякой Википедии.
Нам подобрали то, что оказалось выгоднее по ряду параметров чем то, что хотелось изначально. (мы спохватились поздно и мест в Самшитовой роще уже не было на нужные даты).
Спасибо 