Услугами турагентства Бюро путешествий "Турист" пользуемся уже много лет. Еще в советские времена от них ездили родители, теперь моя семья и друзья. Это старейшее и авторитетное агентство Рыбинска.
Офис расположен в самом центре города рядом с транспортным узлом у ост.Соборная площадь. На общественном транспорте можно доехать из любого района города без пересадок. Есть удобная парковка.
Агентство находится на втором этаже ТГ "Альфа" (бывший кукольный театр). Есть лифт.
Квалификацию менеджеров оцениваю высоко. Всегда прислушиваюсь к их рекомендациям. И остаюсь довольна принятым решением.
После окончания поездки менеджеры перезванивают и интересуются, как прошел отдых, все ли понравилось.