Добрый день, хочу оставить отзыв об экскурсии, организованной компанией ИДиС-Тур в Тверь - Торжок. Для меня это первая экскурсия в компании сотрудников нашего института. Впечатления от экскурсии самые положительные,  во многом это заслуга замечательного экскурсовода Леонида Анатольевича Базенкова. Огромное Вам спасибо, Леонид Анатольевич! Началась наша экскурсия рано утром, и сразу мы погрузились в рассказ нашего гида-экскурсовода. Узнали интересные подробности жизни великого русского поэта А.С. Пушкина, о его частых путешествиях из Петербурга в Москву и обратно. По ходу движения Леонид Анатольевич рассказывал о том или ином объекте нашего наследия, с одной стороны братская могила Советских воинов, с другой место, где расставались провожающие со своими близкими, уезжающими в Петербург... Так, плавно мы приехали в город Торжок, посетили  музей А.С. Пушкина, побывали в Борисоглебском монастыре, в музее Новоторжских Золотошвей. Ночевали мы в Барской усадьбе, время провели очень весело, отдых организован на пять с плюсом: есть бассейн и сауна; завтрак, обед и ужин - это что-то невероятное! В воскресенье после обеда мы отправились в Старицу, очень красивое место на берегах великой Русской реки Волги. Посетили Свято-Успенский Старицкий Монастырь и отправились в обратный путь.
Экскурсия оставила только хорошие эмоции, во основном благодаря Леониду Анатольевичу. До сих пор не могу оторваться от произведений Пушкина. В очередной раз перечитал Евгения Онегина.  
Спасибо за хорошо организованный отдых!