Выражаем особую благодарность менеджеру турфирмы Ирине, за предоставленный замечательный отдых .Нам хотелось побывать в Европе ,но мы даже затруднялись какую страну выбрать для нашего путешествия .Обратившись в турфирму Мой мир мы приобрели не только прекрасные путевки ,но, и умного ,любящего свое дело человека .Она с ответственностью отнеслась ко всем нашим пожеланиям. Порекомендовала нам Испанию, в чем мы очень благодарны, так как страна действительно просто сказочная. Отель был подобран просто великолепно , со знанием. Мы отдохнули в Коста Дорада в отеле Blaumar 4* в местечке Салоу Прекрасное расположение на первой береговой линии с чистым песочным пляжем .У нас был номер с видом на море+ ко всему мини кухня и диванчик в гостиной , большой балкон .Кормили вкусно и хорошее меню.. Вечерами устраивали шопинг по местным магазинчикам и гуляли по променаду .Ирина посоветовала нам посетить определенные экскурсии и мы прислушавшись к ее мнению ни о чем не пожалели. Всем тоже советую посетить Парк Авентура потрясающее воспоминание и хороший выброс адреналина. Аттракционы и для взрослых и для детей на любой вкус. А шоу Фламенко нас привело в полный восторг, так же как и рыцарский турнир. По особому стали относиться к Сальвадору Дали, посетив его музей. Ну конечно нас поразила своей стариной и пышностью Барселона, особенно собор Гауди. Вернувшись домой мы просто влюбились в эту страну и решили обязательно еще раз вернуться туда . И все благодаря вам Ирина .Желаем вашей фирме процветания на вашем рынке и терпения в нелегком труде .Огромное вам спасибо .Обязательно обращайтесь к этому менеджеру и вы останетесь счастливы от проведенного отпуска.
На ваши вопросы, ответы: Как узнали про турфирму?   - из интернета

2. Насколько удобно расположен офис?  - мне удобно, в центре

3. Оцените работу персонала компании. – отлично!

4. Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались?  - проблем не было

5. Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения? – я сама сразу позвонила с благодарностью