1. Приехали друзья из Таиланда и расхваливали красоту острова Куд. По их рекомендации связалась с компанией Golden Sand, специализирующуюся по этому острову. По запросу яндекса "остров Куд Баунти" нашла их сайт kohkood.ru.
2. Оказывается - это тайская компания,  имеет англо и русско- говорящий персонал. Заказала трансфер из Бангкока до острова и обратно, также помогли выбрать отель, исходя их моих критерий.
3. Вели подробную переписку относительно отеля, дороги, записала контактный номер, по приезду сразу созванилась и потом уже были на связи по различным вопросам.
4. При заселении мы предъявили ваучер, который нам прислала компания после оплаты отеля. Все было нормально, кое-какие вопросы были по номеру, но созвонившись с сотрудниками, они прислали представителя в отель и он там сам все устроил. Спасибо.
5. После возвращения мы сами написали письмо с благодарностью за организацию чудесного отдыха.