Очень неплохо съездили в Египет. Выбрали мы правда подешевле отель под названием Karma Hotel. Он трехвездочный, хотя по интерьеру так и не скажешь, если честно. Вестибюль очень красивый, весь аж сверкает от чистоты. Номера тоже уютные и приятные. Да и много чего можно было посетить в этом отеле. Мы и просто плавали в бассейне и дайвингом занимались (ну это конечно уже не в бассейне). Питались вкусно и сытно. Экскурсий каких-то мы не заказывали, изучали достопримечательности сами. Еще по вечерам играли в бильярд с мужем. Пару раз заказали массаж. Отдых прошел вполне хорошо. За него спасибо менеджеру Ольге.