Узнал про турфирму Саквояж-тур через Кировских знакомых очень хвалили профессионализм сотрудников, сказали что пользовались ее услугами уже много раз объездили всю Европу никогда не было никаких претензий к работе фирмы Среди Кировских компаний иногда очень трудно найти надежную фирму которая обеспечила бы надлежащее качество отдыха. Путевка мне нужна была в Зальцбург  приехал в офис турфирмы пообщался с сотрудницей Екатериной которая предложила мне дюжину вариантов поездки, подобрали то что подходило мне по бюджету и по времени. Екатерина взяла на себя оформление загранпаспорта и оформление визы все было сделано в срок. И вот через некоторое время я уже в городе моей мечты, все прошло замечательно. Приехал из поездки с кучей впечатлений хотел позвонить и поблагодарить за поездку, после поездки стал разбирать вещи раздался звонок это звонила Екатерина поинтересовалась как я съездил все ли было хорошо. Приятно сотрудничать с такой компанией.   