Отдыхали в Салоу в сентябре 2018. Путевки приобретали у туроператора Санмар через турагентство. С оформлением документов, перелётом, заселением проблем не было. На следующий день после приезда познакомились с отдельным гидом Ольгой- езжу много, но такого гида ни раз не встречала. Подробно объяснила по интересующим вопросам и экскурсиям, не навязывала экскурсии, не ставила условия-или сейчас, или никогда. У нас была возможность сравнить цены и условия на экскурсии с другими агентствами, после чего мы остановили свой выбор на Санмаре. Даже после ротации, т е.изменения подшефных отелей (нам был назначен другой гид, с которым контакт не завязался), Ольга нас не бросила и отвечала на наши вопросы и просьбы. Большое ей спасибо. Надеюсь, руководство компании ценит таких сотрудников.
Но не все так гладко в Санмаре. На экскурсии автобусы опаздывали стабильно: три раза из трёх опоздали на 15минут. Но хуже было в день отлета, при выезде в аэропорт автобус опоздал на 20минут. Нам повезло, что не было пробок, хотя была пятница. Из-за позднего приезда в аэропорт, автобус остановился около терминала прилёта и нам пришлось бежать большое расстояние,чтоб не опоздать на регистрацию. Конечно, успели, но осадок остался.