Отдыхали с мужем и ребенком в гостинице Мелодия, в Джубге, Туапсе. Ездили автобусом туда и обратно, очень хороший автобус, водители вежливые, все остановки объявлили, ехали туда весело — постоянно они комедии включали, и группа хорошая ехали. Мы ехали сзади, всю дорогу общались с другими, ели, пили, смеялись, в общем как-то не заметили, как доехали. Джубга — поселок хороший, красивый, гостинциа очень интересная, там есть крохотный бассейнчик, площадочка детская, вся в цветах, хозяева хорошие. 10 дней нам хватило, больше не надо, отдохнули хорошо, и обратно уже конечно дорога казалась очень долгой. Но все равно, в целом, отдохнули хорошо, и с автобусом повезло, и с гостиницей, ну а море — оно море и есть, тут сказать нечего, кроме одного — счастливы те люди, которые живут рядом с ним!