Хочу поделиться впечатлениями о поездке в Египет. За границу ездили впервые, ничего не знали, я очень нервничала, поэтому огромное!!!!!! спасибо Ольге из фирмы East Travel за терпение, понимание и доступное объяснение того, что и как нужно делать. Просто не могу не поблагодарить и всем рекомендую. Отдыхали в Harmony Makadi Bay, за неделю несколько раз ездили в город, никаких проблем, экскурсии брали в отеле, любые и намного дешевле, территория огромная!!!!, бассейны..... для детей раздолье, питание, ну может быть немного однообразное, но салатов и сладкого за глаза иза уши, риф просто обалденный. Причем все удовольствие обошлось нам в 68000 на неделю, на четверых, а ездили мы 05.11.2009. В марте собираемся снова, причем туда же, собираем компанию!!!!!!