Езжу через Травелату уже раз 10, рекомендую друзьям.. Только положительные эмоции: нашел, оплатил, получил документы на почту, распечатал, улетел. Можно выбрать туроператора, аэропорт вылета, авиакомпанию. Время выбирать можно удобных рейсов)) спасибо придумали такое, сервис современного уровня. Летом родственница купила тур, которой я рекомендовала лететь, дата не подошла, так вернули деньги в течение часа. Позвонила сама им, пришлось понервничать, моя же рекомендация, и вернули. Попробуй где -то вытащи свои деньги так оперативно, а тут по звонку без заявлений, и прочих встреч. Доверяю и рекомендую.