  Всем доброго времени суток!
Летала в конце июля на 10 ночей в Мармарис (а точнее, в Ичмелер) от компании Мой Мир:) Мы были в отеле Litera Ichmeler Resort 4 *. У нас был туроператор Tez Tour. Хороший туроператор-встретили в аэропорту в Спб, прилетели в Даламан-встретили там- на их фирменном автобусе нас развезли по отелям. приехали мы ночью, но в отеле нас покормили :) Заселили быстро.Номер стандартный.
Дальше по порядку:море-пляж был близко 5 мин медленным шагом, очень спокойное чистое море, так как Ичмелер находится в бухте, пляж-песок, шезлонгов и зонтов всегда хватало на всех, не было никогда драки за них))..
за питание отель можно смело похвалить- каждый день мясо , рыба, барбекю на улице, куча овощей, салатов, и тд и тп, и самое главное- п и р о ж н ы е, которых было всегда как минимум видов 15....) из фруктов были :арбуз-дыня-персики-апельсины(их никто не ел :), яблоки, сливы, черешня..... напитки нормальные, вино, джин, пиво, водка и тд...правда они очень слабенькие, но в турции везде так , поэтому не страшно )
экскурсии: были на квадрациклах , в аквапарке ( аквапарк- СУПЕР всем советую, он новый , его построили буквально 2 года назад-он в мармарисе :) , ходили в турецкую баню , катались на яхте (Экскурсия на Эгейские о-ва )-и нам так понравилось , что через день еще раз поехали на яхте:останавливались- плавали в чистейшем море (советую всем взять маску !:)
И конечно же бар-стрит- каждый день туда возили бесплатно туда и обратно на скоростном катере с музыкой:)) всего минут 20-30 в пути -и вы в мармарисе :) как раз примерно часа в 3 ночи, когда уже все уставали танцевать - нас везли обратно на том же катере Ичмелер :)
В общем, рассказывать можно много-много-много чего:) А лучше самим съездить , кстати, спасибо отдельное Кристине из "Мой Мир" -это она нам тур нашла :)