Ездили с женой через турагентство "Зебра" в Италию в конце марта в экскурсионный тур. Почему наш выбор остановился именно на этом агентстве? Да все очень просто, офис расположен недалеко от дома и вполне понятный сайт. Сотрудник агентства помогла определиться с выбором (сами просто окончательно не знали чего хотим) и подобрала тур. Все быстро: сдали документы, оплатили путевки, за несколько дней до вылета получили визы, ваучеры и авиабилеты, без лишних переживаний и нервотрепок. В турагентстве нам также предложили туристические сим-карты "Гуд Лайн", что в поездке позволило нам съэкономить немало денег на связь. В поездке никаких проблем не возникло, ездили с туроператором "Пак Груп", быстрое размещение в отелях, комфортные переезды на автобусе. Правда принимающая сторона слегка поменяла программу тура, но на общем объеме услуг это никак не сказалось, всего лишь изменилась очередность посещения пары городов.
Великолепно провели отпуск, в следующий раз обратимся в это же агентство:) Понравилось удобство расположения и внимательность сотрудников.
 