Мы с женой решили отметить два события в нашей жизни и съездить в Шри-Ланку. По рекомендации друзей мы обратились в компанию Сафари Тур. Я созвонился и мне предложили встретиться. Так я познакомился с Сергеем Федоренко - директором компании. Обстановка встречи мне очень понравилась. Быстро, профессионально и в тоже время спокойно мы нашли подходящий вариант. Выкупили билеты с очень хорошими стыковками авиарейсов, что сократило наш перелет на несколько часов, оформили электронные визы и медицинскую страховку. Сергей дал несколько важных советов, которые нам очень помогли.
Отдых прошел отлично. Никаких проблем. Через несколько дней после нашего возвращения позвонил Сергей и поинтересовался как все прошло. Меня это приятно удивило. Обычно мы сталкиваемся с формальным отношением. Мы встретились и поговорили. Это здорово когда встречаешь такое отношение. Большое спасибо за все. Рекомендуем отдых с Сафари Тур.
С уважением, Михаил и Елена.