Огромное спасибо Маше с Бюро путешествий за прекрасно проделанную работу по подбору тура. Находимся в новом отеле в Белеке, Selectum Luxury 5*. Отель роскошный. Очень стильные дорогие интерьеры и номера, питание просто вау! На ужине подают каре ягнёнка и мидии, что далеко не везде в Турции. Завтра в отеле выступает группа Серебро, прямо в амфитеатре. Море конечно прохладное, 18 градусов, купаемся в бассейне. Кстати фишка отеля - красный бассейн. Сказочно! Ещё раз спасибо, отдыхаем только с вами!!!