Бронировали тур в Турцию. Отзывы обычно не пишу, но менеджер Марина, которая нас курировала попросила оставить здесь отзыв о своей работе. В целом остались довольны. Сервис удобный, есть бесплатная линия. По ней как раз и попали на Марину. Она посоветовала Турташ Клуб в Алании. Отелем в прниципе довольны. Большая территория, горки, очень активный аниматоры (иногда даже чрезмерно!), есть рядом отличная дискотека. В целом нормальные номера. Питание среднее, но и отель не 5 звёзд. Единственное что оставило неприятный осадок - ужасная задержка обратного рейса. Мало того что нас привезли в аэропорт за 3 часа до вылета, так еще и задержали вылет аж на 4 часа. Утомились жутко. Но это наверное больше к перевозчику. 