Отправились на отдых в Испанию в мае этого года, летели с Корал, спасибо им за рекомендацию Volga отеля. Что понравилось: даже на рецепшн приветливые и любезные сотрудники, есть русскоговорящий персонал. Номер хороший, убирали каждый день. В нем же: ТВ с тремя русскими каналами, интернет, сейф. Сам городок Калелья находится рядом с Барселоной, а отель всего в квартале от главной улицы Калельи с магазанами, где есть даже итальянские бренды, а цены не завышены. Плюс в десять минут пешком до супермаркета с самой низкой ценой в Калелье. В отеле очень достойное питание – море морепродуктов (крабы, кальмары, мидии, осетр), сыры и хамон, фреши-смузи. Море теплое и классное)))