Решили с семьей воспользоваться услугами туристической фирмы Турцентр-Экспо и не пожалели. Менеджеры подобрали нам отдых в Турции, в прекрасном городе Сиде. Отель взяли 5 звезд Laphetos Beach Resort Spa, очень хороший комфортабельный отель. Лафетос произвел свое первое впечатление  очень красивым видом на море. Что сказать про еду? Все прекрасно! Море чистое и теплое, бассейн всегда открыт. Для того, чтобы более разнообразить наш отдых мы съездили посмотреть на развалины древнего города, самую большую мечеть 4 минаретную + водопад. Всем довольны, все очень понравилось, спасибо большое Турцентр-Экспо, всем советую. 