Хочу выразить огромную благодарность «МБА ТУР» (а именно Балагиной Марине) за организации нашего ежегодного отдыха. Мы пользуемся услугами этого агентства не первый год и всегда остаемся очень-очень довольны. Мариночка, СПАСИБО!!! С помощью «МБА ТУР» мы уже посетили Черногорию в 2008 году, Грецию в 2009 году, в 2010 году – Тайланд и Индонезию (Бали + Сингапур). Организация всех наших туров прошла без единой накладочки. Отдых в Черногории проходил в районе Будвы, в вилле «Suzanna». Очень милое местечко, в тихом районе, очень близко от пляжа, правда городского. Поскольку через дорогу находился большой отель «Славянская плаза», место для тусовки нам было обеспечено. Кафешки, дискотеки, аттракционы… Зато вернувшись в нашу виллу отдыхать было замечательно и шум с набережной нам не мешал. В путевку входил континентальный завтрак (омлетик, ветчина, сыр, кофе/чай и др.), обеды и ужины проходили в городе, везде очень вкусно… Море прекрасное, только места занимать приходилось пораньше, так как народу в сезон (а мы были а начале августа) сами понимаете… Отдых в Черногории прошел замечательно, все думаем туда вернуться… Напишу немного про Грецию… Поехали мы с супругом в район полуострова Халкидики, отель Porto Carras. Выбор этого места – большая заслуга Мариночки Балагиной. Это отель конечно, суперкласса, высшей категории, отличный и публика соответствующая. Народу было немного или мы их не замечали на огромной прекрасной территории отеля. Porto Carras – это комплекс, объединяющий в себе 2 отеля – Meliton 5* и Sitonia 4*. Мы отдыхали в Sitonia 4*. По территории между отелями курсирует славный паровозик по определенному расписанию, возит на собственный заводик по производству вина местного производства (вина можно продегустировать и приобрести), объезжает виноградники Porto Carras, поля для гольфа, конюшню и все это совершенно бесплатно J))) Море отменное, спокойное, народу на пляже мало и с местами проблем не было… В бассейнах тоже морская соленая вода, так что ополоснуться после моря там не получится, добро пожаловать под душ… Был полупансион, завтрак и ужин – шведский стол, все очень вкусно, только за напитки в ужин надо платить, даже если это просто вода… Цены – кусаются… Анимация в отеле есть, но были на ней всего один раз, так как на улице лил проливной дождь, хорошо повеселились. Из всех впечатлений об отеле больше всего нам запомнилось посещение казино, одного из самых больших в Греции. Располагается оно прямо в здании отеля и туда, особенно в выходные, съезжается огромное количество как греков, так и других гостей. Для входа необходимо было соблюсти дресс-код, завести членскую карточку, внести некую сумму за вход и понеслась борьба с однорукими бандитами за удачу. Время пролетело незаметно и очень увлекательно… Ездили на морскую прогулку вокруг Св. Афона, так как не имеет права туда ступать нога женщины. Храмы потрясающие, но к концу экскурсии мы немного утомились плавать. В целом отдых в Греции очень удался и запомнится надолго… Теперь мне бы хотелось поделиться своими впечатлениями про посещение стран Азии, конечно в компании «МБА ТУР». Год 2010 выдался «урожайным» на посещение этого «континента». Удалось побывать в Тайланде на о. Пхукет и в Индонезии на о. Бали с заездом в Сингапур. Но обо все по порядку, начну с Тайланда. Отдых наш проходил на о. Пхукет в отеле Kata Beach Resort. Отель очень удобно располагается на побережье, два шага – и ты в море… Так хочется много сказать о Kate – очень красивое убранство внутри, сплошные орхидеи, большой ресторан (меню не очень разнообразное на завтрак, но вполне хватает), все в национальном стиле… Отдыхать ездили в феврале и попали на празднование Дня всех влюбленных. На воздухе накрыли праздничный фуршет, огромное изобилие всяких морепродуктов (мидии, креветки, устрицы, роллы, кальмары, рыба и все-все-все), мы объедались и балдели… На побережье запускали воздушные фонарики и их вереница красиво улетала в небо… Отель располагается в небольшом поселке, где мы всегда кушали и делали массажи. Все очень дешево, очень вкусно, качественно и обязательно нужно просить «no spice», а то принесут все очень остренькое… Главное наше путешествие в Тайланде – это Симиланские острова!!! В такой сказке я не была никогда… Чистейшее море, белый песок, дикий лес с летучими мышками и всякой живностью, обалдеть можно… Это такая красота!!! И самое главное – мы там оставались ночевать в деревянных домиках на сваях и чувствовали себя настоящими робинзонами… Такое путешествие я советую всем обязательно, незабываемое впечатление… Мы побывали на обзорной экскурсии и змеиной ферме и создалось впечатление, что это только развод туристов – покупка различных изделий из всех частей змеи, латексных подушек и матрасов и т.д. Но смотровая площадка и местный храм нам понравились… Особое место тайской пхукетской цивилизации – это город Патайя, где можно увидеть всякую экзотику типа трансвеститов, шоу Go-Go и всякий, прошу прощение, разврат… Ну такое посещение на любителя… В Патайе мы посмотрели шоу фонтанов, сходили на тайский бокс, погуляли по магазинчикам, в общем, нашли позитивные стороны посещения данного места. В целом что хочу сказать – поездка удалась, остались удивительные воспоминания… Спасибо МБА-тур!!! Еще немного хочу рассказать о последнем моем путешествии – в Индонезию на о. Бали. Отдельное спасибо хочется сказать Сингапурским авиалиниям за столь комфортабельное путешествие. Перелет был с посадкой в Сингапуре, утомились конечно, но оно того стоило. Хочется всех предупредить, не ловитесь в аэропорту на помощников, которые хватают ваши чемоданы типа хотят помочь, а потом требуют за это деньги. Не разобравшись в пересчете курса можно заплатить много… Осторожно… Менять деньги можно и в аэропорту и где-нибудь на улице в пунктах обмены, в отеле курс маленький. Отдыхали мы в отеле Ayodya Resort, великолепный!!! Такая территория!!! Какой главный вход – огромные фонтаны, незабываемо!!! Сплошная зелень, экзотические птички, которых мы кормили хлебушком, в прудах плавают вараны, красотища!!! Анимации в отеле нет, но можно сходить в балийский театр, расположенный прямо на территории, и посмотреть представление, советую… Посещение острова проходило в конце июля – начале августа, это самый сезон на Бали, однако дождики не заставили себя ждать и пару дней пролило очень даже хорошо. Самое интересное – это отлив и прилив на океане, но именно в этом отеле он не так сильно заметен, можно спокойно плавать. Волна приносит всякий мусор на берег, который работники быстренько убирают. Лежаки располагаются на специально выделенном для этого газоне и надоедливые торговцы всяким барахлом не имеют право на него наступать. Вывод: ляжешь подальше, позагораешь спокойнее. Кормили хорошо, жалоб