Наша поездка началась с покупки путевок в турфирме hipermarket.travel, о которой мы слышали много хороших отзывов. Приятная менеджер Александра быстро и без ошибок подобрала тур и мы купили его прямо на сайте. И вот мы ( я, мой муж и двое взрослых сыновей) прибыли в Шарм-эль-Шейх в отель LE MIRAGE NEW TOWER (EX.TOWER BAY RESORT & SPA) 4*. В отеле неплохой интерьер, хорошие номера, вокруг-большая и красивая территория. Море находится в 200 метрах, а коралловый риф просто замечательный. Отправляясь в Египет, мы решили,что не будем обращать внимание на негатив, чтобы не портить свой отдых. К нашей радости в отеле его было мало. В отдыхе самое главное-это позитивный настрой. До сих пор перед глазами стоит чудесный вид на море и пальмы из окон нашего номера. Мы считаем, что отдых удался. Спасибо сотрудникам hipermarket.travel! На следующий год мы обратимся к ним снова!