1. Про турфирму узнали через интернет, набрели на сайт. Сайт очень понравился, удобный и информативный, собственно, поэтому и обратились.
2. Офисов у трэвэл тур 5 шт. все в центре, удобно! Это еще больше укрепило наше желание с ними сотрудничать.
3. На отлично. Работали мы с одним менеджером Антонно на Немцова 43 по крайние мере его професионализм внушил нам еще больше доверия.
4. Никаких проблемм не возникало, так как отель подобрали классно да и оформлние прошло без проблем. Все рассказали показали на пальцах объяснили.
5. А мы сами пришли к Антону, подарили манго и все рассказали!)

А теперь от себя. Супер цена за супер отдых - вот так работает эта компания!) Рекомендую всем поголовно!!!