Всем путешественникам хочу посоветовать туристическое агентство «Рыжий кот». В этом году благодаря этому турагентству я осуществила свою мечту – побывала в Испании!!!

Но сколько было сложностей на пути к мечте, я уже и сама начала опускать руки( Дело в том, что я живу в Крыму и было очень много сложностей с оформлением визы, потом с оплатой тура (т.к.у нас не работают из-за санкций карты виза и мастер кард).

Только благодаря хозяйке агентства Марине моя мечта осуществилась. Другой бы человек на ее месте не стал прикладывать столько усилий, так бы не стремился помочь всего лишь одному туристу.

В итоге, благодаря Марине, я получила шенгенскую визу почти на год (теперь планирую с этим турагентством отправиться на католическое Рождество в Чехию, тоже дано хочу в эту страну), полетела в Испанию в удобное для меня время и, именно, в те города, которые хотела посмотреть, причем за очень смешные цены.

Всем очень советую, или нет, РЕКОМЕНДУЮ только с этим агентством отправляться в путешествие. Радушный прием, качественный отдых за приемлемые цены вам будет гарантирован!!!