Самые искренние слова благодарности хочется выразить сотрудникам турфирмы за помощь и организацию нашего медово месяца в Барселоне. Особая благодарность Светлане Барановой. Проживали в крутом номере обалденного отеля Барселоны Санси ди Путацио. Барселону невозможно описать несколькими предложениями. Если совсем уж кратко, то это супер крутой город. Он живет своей жизнью. Шопинг был шикарным. Экскурсий было много-много, спасибо туроператору! С оформлением туров не возникло проблем, умеют общаться с клиентами, старались сделать все как можно лучше и быстрее.