С 23.10.14г. по 26.10.2014г. была подготовлена экскурсия на пять человек, сотрудником турфирмы "Петербургские каникулы". Огромное спасибо за отлично спланированный отдых отдельно Крыловой Елене. Прекрасный, неутомимый, хорошо владеющий своей профессией экскурсовод - Нина Александровна, благодарим Вас за всю информацию которую Вы нам дали. Так приподнести материал, чтоб он запомнился, не каждый может! Все от момента прибытия и до нашего отъезда в Москву было прекрасно подготовлено. Поситили все, что было запланированно и даже больше, никогда ни где ничего не ждали, все было очень четко расспланированно. Водитель просто умница, ездил с такой нужной скоростью, что мы все успевали рассмотреть, припарковывал машину так удобно, в шаговой доступности от входа во дворцы. Мы всем своим знакомым теперь рассказывая об этой экскурсии рекомендуе только эту фирму. Спасибо всем сотрудникам этой фирмы, принимавшим участие в организации нашего отдыха!!!