Спасибо огромное за прекрасно организованный Новогодний отдых в Египте, курорт Шарм-Эль-Шейх!Менеджер туристической компании "ВиДжин Трэвел" Наталья , учитывая все наши пожелания, порекомендовала нам отель IBEROTEL PALACE.Всё было замечательно: и Новогодний ужин,обслуживание,отличный номер, а также очень красивый залив, на котором расположен это отель. Мы приехали загоревшие, отдохнувшие и с массой новых впечатлений! Планируем поехать в Чехию в конце марта, и думаем обратится опять в компанию "ВиДжин Трэвел". Спасибо большое за Ваш профессионализм и кропотливый труд!