Со 2 по 27 августа фирма "Зима-лето" совместно с туроператором Teamex (г. Москва) организовала чрезвычайно интересный и познавательный индивидуальный тур по маршруту Сингапур-Малайзия-Индонезия. Поездка прошла безупречно, все задействованные на маршруте фирмы сработали четко и безукоризненно. Мои пожелания, а также пожелания моих попутчиков выполнены в полном объеме.  Все, что мы ожидали от поездки, состоялось на должном организационном и содержательном уровне. Единственно, что несколько омрачило общее впечатление, - это гостиница в Куала-Лумпур "Alson genesis". Не советовал бы в ней останавливаться ввиду ряда причин: грязноватые и неуютные номера, серые и рваные полотенца,  скудный и однообразный завтрак, неприветливый и хамовитый персонал. Впрочем претензии к гостинице ровным счетом к турфирме "Зима-лето" не имеют никакого отношения. Отдельно хотелось бы поблагодарить Гаренских Елену Павловну, непосредственно организовавшую нашу чудесную и незабываемую поездку. Надеюсь и впредь путешествовать только с этой туристической компанией.   