Я живу в Сибири, в городе Омске, но по роду деятельнсоти часто бываю в Москве. Так вот про Меридиан Тревел знаю давно ( многие коллеги отдыхать ездят через эту компанию), но раньше мы пользовались услугами компании, расположенной в городе, где живет моя семья. После того, как нас мягко говоря "прокатили" мы стали осторожнее. И я решил, что надо как все, через меридиан-тревел ездить. И вот в этом году мы бронировали тур через эту компанияю. Выбирали тур онлайн, из дома, вместе с супругой. Оплачивали картой и все документы, через несколько часов (учитывая разницу во времени) мне на электронку скинули. Вылет из Москвы, так как у нас из Омска нет рейсов прямых.   Шикарный отель, 5 звезд ALVA PARK RESORT & SPA. Этим все сказано. Мы отдыхали пару дней у моря, но мы очень активно отдыхали, ездили на экскурсии, много увидели и узнали. Отличный отдых, обещали шикарный, такой он и получился. Потраченных денег абсолютно не жаль, так как все прошло идеально. 