Хочу поблагодарить "ЭОС" за тур в Чечню 1-4 марта 2017 года. Компания у нас была большая, но всех разместили без каких-либо проблем. Все дни у нас были насыщенными - экскурсии, походы, поездки, культурные места государства и отдельных городов. Постоянно нас сопровождал грамотный гид Максим, у которого был ответ на любой наш вопрос, плюс он очень интересно рассказывал о Чечне. Много любопытного узнали. Вообще турфирме твердая пятерка не только за организацию поездки, но и за насыщенность каждого дня. Время прошло не заметно, из всей компании абсолютно все остались довольны проведенным временем и работой сотрудников "ЭОС". Будем обращаться еще!