1. Посоветовала подруга
2. Расположение удобное
3. Работа персонала отличная!
4. Если и возникали проблемы, то только из-за меня))) А персонал компании с легкостью их решал
5.Интересовались всегда....даже было, когда в день заселения пришло сообщение от представителя компании, все ли у нас впорядке!
Очень нравится работа Тураута. Выслушают, подберут то, что надо. Никогда не было проблем с этой компанией, а наоборот, только положительные эмоции! Кстати, все документы получила лично на руки от представителя Тураута: договор и чек. И странно, что значит высказывание в предыдущем отзыве....."чеков не дают?"....Надо просто брать чеки!!!