Париж, Париж, увидеть и умереть, Париж – город, который всегда стоит посетить.Как всегда времени на подготовку поездки в Париж самостоятельно не хватило, и мы взяли автобусный тур от турфирмы Тропиканка . Если говорить о впечатлениях, то конечно французские окна домов с цветами не могли не произвести впечатления. Узкие улицы с преимущественно односторонним движением, и единицы припаркованных машин. Туристов в Париже в разы больше чем в Калининграде, автобусов огромное количество, но мы за весь день не попали ни в одну пробку.Париж - чистый красивый город, где нет обезображивающей уплотнительной застройки, кучи припаркованных машин и постоянных пробок.И могу сказать, что ничуть не жалею, что увидела все экскурсии включенные в тур - иначе бы так и жила с навязанной и распространенной мыслью, что вот надо обязательно увидеть Париж и умереть. огромное спасибо турфирме Тропиканка за предоставленный тур, услуги, гостепреимство и приемлемые цены. Буду теперь всем рекомендовать Вас!