Хочу поделится впечатлениями от поездки в Италию.
Остановилась в отеле "Blue Moon". Один из не больших отелей Римини. От отеля до моря всего одна прибрежная  улица. С балкончика видно море. В отель я приходила только чтоб переночевать, да ещё помыться.
Конечно в Италии всё дорого!... Особенно на побережье. Спасибо туристам , посоветовали мне магазинчик где можно приобрести продукты не за такие бешеные  цены. Называется он "Conad". Находится  на Piazza Триполи   . На 0 этаже супермаркет. Ещё на пересечении viale settembrini и via flaminia есть большой торговый центр "Le befon" В нём тоже есть "Сonad".
Я с детства мечтала побывать в Венеции…спасибо , что мечты имеют свойства сбываться! Я заказала себе экскурсию у частницы АнастасииТур  не пожалела! Да здравствует Венеция-Боже какая красота! За отдельную плату можно покататься на гондоле по каналу- сколько  же воды…это завораживает и..успокаивает как то..
Я так хотела как можно больше всего успеть, старалась как то совместить -день море, день экскурсии, жаль конечно на шопинг я и не успела, за неделю моего пребывания там…Но есть ещё повод вернуться)…
Ещё запомнилась «Италия в Миниатюре». Всё такое крошечное , можно часами там гулять и не надоест. Ещё здоровский парк –Аквафан, хоть я и не ребёнок, но мне страшно хотелось его посетить -там не только аттракционы всякие –превсякие, но и кафешки, душевые, удобно что есть даже камеры хранения, лежанки, много деревьев. Там можно «зависнуть» на целый день…..
Ещё  ездила в Сан –Марино. Там можно купить сумочки , очки, сувениры родным подешевле чем в другом месте.
Так можно писать и писать об Италии бесконечно…