Мы ездили с Сиатом в Паттайю. Хотелось недорого, но все-таки приличный отель, тем более, что с нами был ребенок. Мы сразу спросили специалиста, который был в Паттайе, с нами работала Наталья. Она предложила Гранд Джомтьен Палас, на нем и остановились. И от моря недалеко (через дорогу), территория небольшая присутствует, бассейн довольно большой. Выйти покушать есть  куда. Тур прошел легко, подтвердили его быстро, при вылете туда и обратно задержек не было, хотя я часто слышала, что самолеты задерживают. Принимающая была Корал, нормальная, брали от них экскурсию в Нонг нуч и еще в Бангкок на день - претензий нет особых, разве что от Бангкока устали.