 НЕдавно вернулись из Турляндии! Мда! 
Отель выбирали тщательно и дотошно! Днями и ночами можно сказать!:))
МОжет и задергали менеджеров в вопросами но такие деньжища (?:)) не хотелось вбухивать не зная во что, и при том ехали с маленьким ребёнком.
МОгу отметить , что правильно что Меридиане нас отгворили лелеть в Мармарис( холодно в Мае, вода 21 градус )
И что от Аланьи отговорили, ехать очень далеко! Остановили таки свой выбор на Белеке.
Было на выбор 3 отеля - Эла Куалити, Карнелия даймон и Спайс отель! Менеджер в офисе на Динамо,  нам сказала что была там не давно и что лучше отеля для отдыха с ребенком непридумаешь!...и...и вы знаете??? она оказалась права! ну конечно я незнаю как в в других 2-х отдыхается( собираемся правда ещё в сентябре туда рвануть , если мужу отпуск выделят) НО Эла это сказка! 
Я даже не ожидала что в Турции так можно отдыхать! Шикарные продуманные номера, все новое, мебель, телевизор плазма ( как раз муженек смотрел Хоккей, жаль тока наши проиграли:((()
Огромный выбор блюд, гриль рыба барашек, курочка ммм:))
Черешня, клубника, арбузы, дыня , апельсины, мандарины,слива( фу..кислая была:))абрикосы, и т.д.....
 В отеле нереальный комплекс отдыха для детей! просто не реальный.описывать нет смысла ..это нужно видеть.....
 Ну в прочем единственное НО за всю поездку это смена рейса и аэропорта вылета.Это слегка напрягло, но что поделаешь.самолеты ломаются- хорошо что не в полете:))))
Спасибо Меридиан Тревелу за помощь в выборе, консультации и организации нашего отдыха!
   