      Более восьми лет путешествуем по Юго-Востоку Азии при помощи компании "Океан-тур". за это время индивидуально посетили большую часть Китая, почти весь Таиланд, Камбоджу, Вьетнам. Совместно с сотрудниками компании разрабатывали сложные маршруты, бронировали гостницы, при этом партнеры "Океан-тура" в странах пребывания чаще давали цены на гостиницы ниже, чем у известных систем бронирования, трансферы и внутренние перелеты предлагались по очень разумной стоимости. При этом за восемь лет ни разу не столкнулись с проблемами при путешествии, были незначительные помарки, которые решались очень оперативно с извинениями и большой дотошностью со стороны руководства компании. Считаю сотрудников компании профессионалами своего дела,  могу посоветовать компанию как хорошего организатора путешествий по Юго-Восточной Азии