Мы постоянные клиенты Бюро путешествий Мандарин. Сначала покупали путевки в офисе на Лиговском, потом, когда они открыли еще офис на Ладожской, стали обращаться туда, туда удобнее. Мне кажется, что основной принцип, по которому работают девочки - это угодить клиенту. Готовы сидеть по несколько часов, перебирать десятки отелей, потом еще общаться в выходной в соцсетях (у них, кстати, очень хорошая группа вконтакте, туда всегда пишут очень выгодные предложения). А когда у нас возникла проблема на отдыхе с отелем (было такое, мандарин там был не виноват) - менеджеры, при участии директора, поставили "на уши" всех - и туроператора, и принимающую в Греции, и сам отель - в результате нас единственных (!) переселили в другой отель, не взяв ни копейки денег...
Не скрою, за 5 лет (а ездим часто) пару раз "изменили" любимому Мандарину, но потом все равно возвращались к ним, потому что такого трепетного отношения к отдыху клиентов не встретили нигде..