Случайно в интернете нашла компанию Тур Азия и не зря!
В итоге, у нас был очень профессиональный менеджер -Марина, подобрали тур быстро,качественно. Мы с мужем (еще тогда будущим) мечтали о романтическом отдыхе - свадебном путешествии в Таиланд, на о. Самуи!

Тур оказался индивидуальным, нам подобрали тур через Гонконг. 4 ночи в Гонконге и 12 дней на Самуи. Восхитительный и в тоже время интересный тур. В Гонконге мы бегали по магазинам, на месте взяли одну экскурсию и посетили Макао (красота неописуемая, шоу фонтанов завораживает) !! И потом полное безмятежное удовольствие от ленивого отдыха на Самуи.
В общем, можно долго обо всем рассказывать, но подитожу:
несмотря,что тур был индивидуаьным, сильно по карману не било, т.к. были выгодно куплены билеты, я не знала что можно купить билеты всего за 23 тыс.руб. в Гонконге взяли обычный отель Ибис 3* в центре, на Самуи отель Викендер! Обычная 3*, но очень милая и чистая.

Спасибо огромное за прекрасные моменты в жизни!