В сентябре прошлого года отдыхали в Греции в Халкидиках.
Фирму выбрали по совету друзей, которые неоднократно покупали там путевки.
Для начала посмотрели отели на сайте, позвонили - приехали в офис. Менеджер подобрала-посоветовала нам отели, помогла определиться с выбором.
Отдыхали 10 дней, отель выбрали не дорогой 3*, недалеко от пляжа, рядом кафешки и магазинчики. Побывали на многих экскурсиях, особенно понравилась экскурсия в монастыри Метеоры - красота необыкновенная, спасибо нашему гиду Мирабель (туроператор Музинидис) за замечательный рассказ.
Греция очень понравилась, даже успела приобрести замечательную норковую шубку)))

Спасибо турфирме "Анталия" за отличный отдых!!!