Всем, здравствуйте! Скачала в айфон програму "надо ехать" отправила туда заявку с условиями тура. Девчонки работают очень оперативно, вежливые, внимательные. Связались со мной практически сразу после заявки, мгновенно подобрали варианты отелей. Цены в этой фирме на порядок дешевле чем в других. Расположение для меня лично крайне не удобно, но у них есть курьерская служба. Так что все для людей. В общем сказка, но есть "но"... Разные девушки называли разныепринимающие стороны в один и тот же отель. Я звонила принимающим сторонам и везде мне сказали что с такой фирмой официально не работают и с этим отелем тоже. Насторожило. Позвонила и спросила их номер в реестре тур , коего тоже не оказалось. В инете только положительные отзывы. Заказуха? Обидно, но решила поехать через надежную фирму. Может зря, но надежнее. (