Об умных туристах узнала в интернете,заинтересовало то,что я могла самостоятельно подобрать интересующий меня тур ,при этом отправила запрос(как бы забронировала) и мне перезвонили девочки с офиса и не просто продали мне этот тур,а поинтересовались что для меня наиболее важно и в дальнейшем предложили достойную альтернативу по цене даже чуть ниже моего запроса! То есть у меня не создалось впечатление ,что мне продают только то,что дороже,не тулят туры! Я ехала с детьми, поэтому менеджеры предложили семейный отельчик,а не тот который я выбрала)) рядом с клубами)))   В общем всем довольна! Приехала подписать договор и завезти деньги ...офис за фирмой мир!Удобно заехать и выехать проблем не составляет! В офисе была один раз, потом даже не приезжала за документами...мне их на почту отправили! Спасибо за проделаную работу менеджерам! Отдохнули на славу! Дети в восторге от отеля с горками )   