Летали с подругой на Кипр в сентябре 2019. Путёвки брали на сайте Алоха тур и остались максимально довольны!
Купили путёвки в пн вечером, а вылет должен был быть в ср днём, из-за чего мы очень переживали, что не успеем оформить все необходимые документы, в том числе, онлайн визы. Оператор онлайн бронирования перезвонила через 5 минут после оплаты путёвки, несмотря на то, что был уже поздний вечер. Очень приятная девушка, оператор, в подробностях рассказала нам о поездке и сразу же выслала информацию на почту. Всё документы были полностью готовы во вторник днём. На обратном пути наш рейс перенесли на несколько часов, о чем нас заранее предупредили из Алоха, в отличии от туристов, у которых был другой тур оператор. Цена путёвки была ниже чем на других сайтах, условия перелёта и проживания очень комфортными, на что мы совсем не рассчитывали за такую сумму.
Советую всем пользоваться услугами именно этого тур оператора!
Спасибо за отличный отдых)