Обращаемсяв Юнитурс уже не первый год, в офис Академическая-это их центральный офис. Обслуживались у разных менеджеров, но сейчас нас отправляла Наталья, теперь будем обращаться только к ней. Всегда очень оперативно и адекватно реагирует, понимает с полуслова и предлагает хорошие альтернативы в случае отсутствия того илои иного отеля в наличии. Ездили в Турцию отель Текирова Коринтия с мужем, сыном и его семьей. Отель располагается в прекрасном зеленом сосновом ландшафте, будто в ботаническом саду, лучший пляж на побережье, мелкая галька и хороший заход в море. Внучке 2 года, учили ее там плавать) Отдельное меню для детей,что весьма облегчило нам отдых. Очень понравились мне и мужу рестораны а-ля карт, все очень свежее и разнообразное. Качественная неназойливая анимация. В течение дня всегда можно где-нибудь да перекусить. Персонал отеля очень отзывчивый, на все нестандартные просьбы реагировал весьма дружелюбно - нужен был чайник в номер-предоставили по первой просьбе и бесплатно, муж немного простудился от кондиционера (не хотелось обращаться в страховую из-за такого пустяка) попросила у гест релейшн в отеле посоветовать лекарства, так нам дали целую пачку и баночку меда, брать деньги на отрпез отказались - было очень приятно. Спасибо Наталье за совет отдохнуть именно в этом отеле.