Из Питера выезжали в тур выходного дня на Валааам. Прикоснулись к православным святыням и  увидели нетронутую  природу сурового русского Севера.  Какие пейзажи!   Божественная красота, величие и умиротворение! Небо отражается в воде,  и чувствуешь, что понимаешься на небеса! Были на экскурсии в Валаамском монастыре. Какая гармония окружающей природы и православной архитектуры. Как все-таки наши предки могли создавать такое чудо! Видели Свято-Преображенский собор, скиты. Довелось даже услышать знаменитое пение и пообедать в трапезной монастыря. Хочется поблагодарить компанию « Турфлот» за  незабываемую поездку.