()Тоже хочу поделиться своим впечатление от заказа путевки в этом турагентстве. Раньше я не писал подобных отзывах о фирмах, а только описывал отели и страны. Сейчас я хочу подобрать путешествие для своей мамы и пойду именно к ним, а лучше к Елене, с которой я уже работал. Далее сам отзыв.
()Путевка была на двоих, я делал подарок своей любимой. Обратился с двумя паспортами в офис. Т. к. я знал, куда хочу лететь (Франция), я не нуждался в помощи выбора, хотя по сотруднице Елене было видно, что она готова подобрать мне путевку на двоих в самое лучшее место с самым лучшим сервисом.
()Сама процедура подбора и оформления тура составила меньше часа. Ждать или сидеть в какой-то очереди мне не пришлось. Единственное, что. в теплой одежде у них в офисе долго не просидишь, но это я уже придираюсь.
()Это турагентсво заслужило мое доверие и написание этого отзыва, хотя ранее я писал только об отелях.