Летаю с этой фирмой с 2009 года каждый год по 2 раза стабильно. Никогда проколов не было. Сначала сверял цены с сайтами туроператоров и других агентств, потом убедился, что цена или ниже, или в худшем случае такая же, и перестал мониторить рынок. Сейчас полностью доверяю агентству. Последний раз покупал у них путевку 2 месяца назад в Грецию, на Корфу, первый раз в визовую страну. Документы собрали быстро, все прошло хорошо. И как постоянный клиент я уже давно получил скидочную карту. Какого-то конкретного менеджера посоветовать не могу, бронирую через главный офис, когда на какого менеджера попаду, там все неплохие.