С агенством "Рыжий кот" я знакома с момента начала их работы.Первый раз  купили с друзьями тур в Чехию в агенстве с осторожностью. Но все было замечательно, все наши желания были учтены при выборе отеля, программы и цены.Поэтому когда собрались в очередную поездку выбор без раздумий пал на "Рыжего кота". В агенстве работают очень внимательные, порядочные сотрудники. На любой вопрос отвечают быстро,советуют какие отели лучше.Всем кто собирается отдыхать советую только это агенство. Желаю "Рыжему коту" процветания и успехов дальнейшей их работе!