Проходила лечение этой весной с 9 по 29 апреля (2013г.) в г. Кисловодске, в санаторно-курортной больнице. И все свои выходные дни проводила в экскурсиях с компанией ТАНЭКС. Ребята все замечательные, очень грамотные, вежливые, заботливые, очень много и со знанием дела рассказывают о достопримечательностях. Получила огромное удовольствие!!! Спасибо вам огромное, за то что вы есть!! Желаю профессионального роста, успехов, благополучия и позитива!! Огромный, персональный привет гиду Василию от Дальнего Востока:) Респект вам ребята!!!