Ездили на Пхукет компанией 8 человек. Отдых удался, за что сердечно благодарим Маю из агентства Тропикана!. Её профессиональный подход позволил выбрать отличный отель за оптимальную стоимость. Отель Баан Карон Бури небольшой, но очень уютный. Удачно расположен на пляже Карон (через дорогу на 1 линии), рядом все массажные салоны, кафе, рестораны, турагенства и др. Понравились очень завтраки в отеле, всегда было что-то мясное или рыбное с гарниром. Ездили в июне и очень переживали, что будет сезон дождей. Но за 2 недели не выпало ни одной капли. Ездите в Тай летом, все дешевле, меньше народу и замечательная погода. А главное - в июне сезон манго (много, вкусно, недорого)!!!