Все отлично работает. Первый раз заказывала тур онлайн на Травелата, раньше только через агенство, но решила рискнуть, и не пожалела, Все было выполнено в срок как и обещалось. Я всем довольна. Особенно порадовали цены: Турция на двоих в отличный отель обошлась в 63 000 за неделю. Все отлично работает. Первый раз заказывала тур онлайн на Травелата, раньше только через агенство, но решила рискнуть, и не пожалела, Все было выполнено в срок как и обещалось. Я всем довольна. Особенно порадовали цены: Турция на двоих в отличный отель обошлась в 63 000 за неделю.