Начну с того что прилетели сегодня ночью. И до сих пор под большим приятным впечатлением от отдыха. А все началось с чего.. Мы не богатые, не часто ездим за границу, но бывали уже в Индии , Болгарии, и вот решили в этом году тоже съездить. Выбрали для себя направление Турция, так как бюджет был ограничен. Куда пойти мы выбирали долго, обошли ни одно турагентство, но в итоге наткнулись на турагентство Sko travel. Первое что хочется отметить приветливые девушки, очень приятно было общаться, много интересного рассказали о стране, об отелях и подобрали нам один из лучших вариантов, , ехали мы с маленьким ребенком,самое главное мы уложились в наш бюджет, мы отдохнули,накупались, отель который нам подсказали девочки нам очень понравился.
Чтобы не делать таких ошибок как мы,не тратить много времени на обход турагентств я бы порекомендовала именно его Sko Travel мы с радостью к ним еще вернемся. Спасибо им за прекрасный отдых, ребенок в восторге и мы счастливы, отдохнули хорошо