Отдыхали в санатории Юбилейном в начале июля 2015гг. Санаторий очень понравился. Огромная, зеленая территория. Свежий воздух. Прекрасные номера. Хорошо благоустроенный пляж (понтоны, беседки, лавочки). Озеро очень чистое, но прогревается только в жаркую погоду. Всевозможные катания на воде, бананы, катера, катамараны. яхты. Кафе у берега, детские площадки. Прогулочная зона. Возможность экскурсий ( за 7 дней мы посетили 3), остались очень довольны. Автобусы очень комфортабельные, дорога переносится хорошо. А если оформить санаторно-курортную карту можно еще и полечиться. Спасибо большое Альфа-туру и Оксане за такой незабываемый отдых.