Всей семьей съездили на Кипр. Отдыхали с детьми в Антигони отеле. По сути нам и море не особо нужно было. На экскрсии съездили дважды и практически все время провели у бассейна. Дети резвились, игрались. Мы так же купались и отдыхали с мужем на шезлонгах. До моря если кого интересует, около 900 метров. Питание хорошее было. В номерах без роскоши, но комфортно, эстетично и чисто. Разумное соотношение цены и качества отдыха получилось у нас. С перелетом туда-обратно проблем не возникло, кроме того, что меня жутко укачивало...