Уже не первый раз покупаем путевки через "ТурСтудио" (посоветовали знакомые) и всегда очень довольны. Особенную благодарность хочется выразить Наталье Очневой (e-mail: ochneva@tourstudio.ru ) за ее отношение к работе, в любой сложной ситуации она пытается помочь, найти наилучшее решение, максимум для клиента, очень приятно за человечное отношение! Спасибо Вам большое! Хорошо, когда есть такие профессионалы, которым можно доверять на 100% и ты не думаешь, что где-то тебя может ждать подвох. :) Мы обязательно придем за путевкой еще не один раз!Татьяна