Фирму нашли через интернет. Отправили заявку, отреагировали быстро. Нам позвонила менеджер Марина, мы живем на юге города, но поехали к ней в офис на север - метро Комендантский проспект. И не пожалели. Очень душевный человек. Долго выбирали тур и наконец выбрали - остров Крит. Хотели тихий семейный отель, но хорошего уровня и не далеко от достопримечательностей. Отель Атлантика оправдал наши ожидания. О всех плюсах и минусах были предупреждены поэтому отель полностью оправдал наши ожидания. Приятно, что визу дали на 3 года. Огромное спасибо Марине Новиковой. Очень профессиональный менеджер, чуткий и отзывчивый человек.
Обязательно обратимся к Вам снова!