Хотелось поблагодарить, в первую очередь, псковских и печорского гидов.
Бакалова Светлана проводила экскурсию по Талабским островам,Спасо-Елеазаровскому монастырю. Высокий профессионализм; знания и умение их преподнести, заинтересовать экскурсантов; увлеченность своей профессией, интеллигентность. Очень хочется продолжить знакомство с Псковом в дальнейшем именно с этим гидом.
По Мирожскому монастырю экскурсию проводила Ирина (к сожалению, я не запомнила ее фамилию). Надо было видеть, как загорались ее глаза, когда она рассказывала о фресках Спасо-Преображенского монастыря! Ирина буквально "проживала" сюжеты. Я не первый раз была в Мирожском монастыре и в соборе, но Ирина помогла взглянуть на его историю по-новому.
В Псково-Печорском монастыре гидом был Сысоев Виктор Николаевич. Экскурсия - театр одного актера. И если сначала витиеватый слог и манера держаться вызывает улыбку, то потом... слушаешь, как завороженный. Это то, что на мой взгляд, называют авторской экскурсией. Обширные знания, умение показать, обратить внимание на детали и через них раскрыть особенность памятника. Эмоциональный рассказ. Стихи.
Гиды - потрясающие!
Спасибо "Серебряному кольцу" за таких гидов и грамотно составленную программу.
"Каплей дегтя" был автобус. Никаких претензий к водителю Сергею, но допотопный автобус сломался на подъезде к Петербургу. Хотелось бы пожелать продуманнее подходить к подбору транспорта на длительные маршруты.