Здравствуйте! Я отдыхала в Боровом в гостевом доме Санрайз с 05.08 по 10.08.16г. В целом отдохнула здорово!
Гостевой дом приличный, номер чистый с душем, санузлом. Один минус - далековато от пляжа. Но предложили возить на своей машине. Еда - узбекская кухня - на любителя. 
Но я от отдыха не ожидала многого, так как отдала за тур вместе с дорогой, 3-х разовым питанием  и проживанием  10 800 рублей.
НАписала в ОК директору Татьяне, попросила что-то подобрать на мои деньги. Подобрали сразу, документы привезли, сама не ездила никуда, кроме одного раза в кафе за выписанными документами (так было удобно обоим).
Самой поездкой очень довольна, природа, свежий воздух!
Работой турфирмы тоже довольна! Не навязывали более дорогое, на мое что было, подобрали довольно приличное. Отдельное спасибо Татьяне! 
Рекомендую обращаться в эту турфирму, тем более легко найти в одноклассниках директора (что не мало важно) - Турфирма Пилигрим Татьяна Шефер, группа в контакте - там Мария администратор.
других не знаю. 
Понравилось, что все подбирали, смотрели фото, описание по интернету. 