Сегодня вернулась из паломнической поездки по Грузии - Первый удел Пресвятой Богородицы. В восторге! Какая красота! Какие люди! Останавливались в отеле "Орион", вдали от шума, в спокойном месте. Отношение великолепное, уважительное. Кормили прекрасно.
Поражена была древними храмами (4, 5, 6, 11 век), стенами (Хитон Господа Иисуса Христа, Честная глава Апостола Фомы, крест Св. Нины и многим другим. Природа осенью так красива в Грузии, лучше даже, чем летом. По улицам ходили спокойно, даже поздно вечером. 
Замечательно! Путешествуйте, просвещайтесь, удивляйтесь! 
02.11.2015  Наталия.