В работе турфирмы "Желтый Чемодан" в г.Ухте только положительные баллы. Покупали путевки по раннему бронированию (по рекомендации знакомых о фирме) на сентябрь 2013 г. Брали в Египет. Но началось время нестабильной политики в Египте и девушки турфирмы САМИ позвонили нам, побеспокоились о том, чтобы мы смогли рассмотреть другую страну для отдыха. Благодарны за вежливое, скрупулезное обслуживание. Поездка и отдых получился без нареканий и только с благодарностью сотрудникам фирмы "Желтый Чемодан" в г.Ухте. Подпись: Людмила.