Было много предложений от людей, предлагающих туристические услуги на улицах города. Зашли случайно в фирму Ameli Travel в Тбилиси по адресу Peritsvaleba, 12 - шли мимо. Нам очень грамотно рассказали об экскурсиях, цене услуг, а после нашего выбора забронировали отель в Батуми и решили вопрос с билетами на автобус, а также на однодневную экскурсию.
В Батуми отель был замечательный и удачно расположен, во время однодневной поездки экскурсовод по имени Зезба (мои извинения, если имя - оно очень необычное - написала с ошибками) на редкость интеллигентно и очень интересно вел экскурсию. Транспорт был комфортным.
У нас остались самые лучшие впечатления от поездок.
Сотрудник компании Илона Микелова, которая работала с нами, была "на высоте", она профессионал, об этом могу судить как бывший работник туристического агентства. Желаю ей, а также фирме Ameli Travel быть всегда такими же доброжелательными и, конечно, профессиональными специалистами.
Удачи!