Ездили в тур "Античное ожерелье Турции". Все было прекрасно организовано. Мы имеем обыкновение ездить туда, где не сезон, так что группа была очень небольшая – 6 человек + гид и водитель. Поездка прошла в дружественной обстановке, почти индивидуальный тур. Было много забавных и приятных незапланированных приключений. Кроме того, нам достался лучший гид на этом маршруте, очень интересный человек, историк по образованию, прекрасно говорит по-русски и с чувством юмора. Его зовут Али.

Еще раз про организацию. Во всех пунктах, где были запланированы ночевки, номера комфортабельные, в Памуккале нам предоставили просто роскошные апартаменты: зал, спальня, кухня-студия и бонус – ванна-бассейн с термальной водой, той самой,что принимала Клеопатра! Обеды не входят в программу тура, но Али подбирал для нас такие места, где аутентичная, очень вкусная и необычная местная кухня, причем недорого!

Было очень здорово, необычайно интересно и приятно! Отдых удался, мои спутники все в восторге и увезли домой только позитивные впечатления! Это не тюленей изображать на переполненном пляже, это путешествие во времени, это Приключение с большой буквы!

Большое спасибо агентству Фараб и лично Айгерим Апековой за эти чудесные впечатления, обязательно подберем у вас что-нибудь подобное к следующему "не-сезону" осенью и доверим вам свои драгоценные "тушки":)

С уважением и пожеланиями дальнейшего процветания,
Рашида Осипова