Добрый день! Хочу сказать огромное спасибо организаторам Феерия тур и поделиться впечатлением об отдыхе в Албании.
В эту страну поехали первый раз и памятка с короткой справкой о стране и словарик были очень кстати.
Принимающая компания «ALER Travel». Организация встречи, доставка трансфером к гостинице, интересная информация о стране во время следования и  расселение в гостинице было безупречно, создавалось впечатление, что ты желанный гость в этой стране и тебя ждали.
Гостиница UJVARA2+ вполне соответсвует тому описанию, которое давалось. Личное впечатление: уютная, чистая комната с балконом. В комнате холодильник, тумбочки, стол, два стула, шкаф для одежды, полочка для обуви. Два банных полотенца, туалетная бумага, гель для душа. Гостиница находится среди сосен в поселке Мали Робит. Вид с балкона на сосны и соседние гостиницы, очень плотная застройка, но это не давит, так как море рядом (100 метров) и соседние гостиницы невысокой этажностью, запах сосен потрясающий. Минус – это комары, нужно принять во внимание.
Уборка комнаты, смена полотенец и белья через 2-3 дня.
Отдыхали с 18 по 28 сентября 2015 года, погода была чудесная, как по заказу. Тепло, днем даже очень, море теплое, пляж песочный, не глубоко, что есть плюс, для детей и для не очень хорошо плавающих. При отсутствии ветра - вода прозрачная. Лежаки и зонты бесплатно в зоне гостиницы Fa Fa. Пляжные полотенца – свои.
С питанием (в стоимость не входит) вообще проблем нет. Среди гостиниц много ресторанчиков и пиццерий, где в меню морепродукты, овощной и рыбный супы, мясо, рыба, паста, ризотто и разнообразные пиццы. Все, что пробовали - очень вкусно, порции большие, цены адекватные. В местных магазинчиках покупали албанское вино, сыры, суджук, оливки, фрукты (очень люблю виноград, хурму) и иногда ужинали в номере.
Любим знакомиться с новыми местами самостоятельно, неоднократно выезжали городским автобусом (остановка далековата где-то 1 км от нашей гостиницы) в город Дуррес, знакомились с достопримечательностями (амфитеатр, Венецианская башня и часть крепостной стены, мечеть), посещали кафе, кофе вкусный, а сладости (пахлава, лукум и потрясающая выпечка) - вкуснейшие.
Один из дней посвятили шопингу и покупкам гостинцев. Рассчитываться можно местной валютой (лек), евро, в супермаркетах KMY можно карточкой. Желательно знать минимум фраз на английском.
Особенно хочу отметить экскурсию в город Берат с посещением крепости, прогулкой по улочкам старой части городка. Сильное, потрясающие впечатление от видов с башен крепости, познавательное посещение музея-церкви с иконами иконописца Онуфри. Будете в Албании, посетите этот городок обязательно! Успех любой экскурсии зависит от экскурсовода, нам повезло. Спасибо Юле (из Вильнюса) за замечательную экскурсию и отлично проведенное вместе время.
Впечатлений много, самое главное – это люди, открытые, доброжелательные, внимательные.
Для меня Албания теперь – это страна, пусть и не богатая, но интересная и  куда хочется еще вернуться.
Татьяна, сентябрь, 2015г.