Всем доброго дня! две недели назад отдыхали в Турции (Сиде) компанией из 8 человек. С отелем промахнулись сильно, за что отдельное спасибо турагенству. Спасли отдых только экскурсии. Бронировали все заранее на сайте компании LM Holiday. Списались, обговорили цены, дни экскурсий программу. Все было предоставлено точно в срок. Были даже в Каппадоки (на 3 дня). Экскурсия шикарная, не пожалеете. Посетили Рафтинг и , конечно пенная вечеринка на яхте. Поверьте, оторвались по-полной программе. Советую эту компанию всем. Не пожалеете!!!