По миру ездили по-разному: и самостоятельно, и через различные турфирмы. Но такое чуткое и внимательное отношение к себе, готовность помочь едва ли не в любое время суток встретили только в турфирме "Мангустин". Вместе с турфирмой мы путешествуем уже почти два года, и очень надеемся на дальнейшее сотрудничество. Ведь ветер путешествий не стихает даже во времена кризиса! В январе этого года мы отдыхали на острове Куба- мечте любого советского человека. В то время, как цены на путевки росли, как грибы после дождя, сотрудники турфирмы успели подобрать, заказать и оплатить тур. "С клиентом на всю жизнь!"-вот их девиз. Так совпало, что День моего рождения совпал с днем отлета. Знаете, кто меня первым поздравил? Татьяна Рудык-директор фирмы! Я даже не могу выразить словами, насколько мне было приятно! Я искренне желаю турфирме "Мангустин" процветания и отличных клиентов, и буду рекомендовать ее всем родным и друзьям! Путешествие с Вами- это настоящий отдых! Спасибо Вам!