Огромное спасибо этому агентству!!!! Мне посоветовали обратиться туда друзья, не обманули! Все сотрудники очень качественно подошли к моим вопросам, быстро нашли всё что мне нужно. Путевку в Турцию подобрали в соотвествии с моими возможностями и запросами. Особенно хочу отметить работу сотрудницы Анастасии Багрянцевой. Уже второй год Анастасия подбирает мне отличные отели и всегда по приезду обратно интересуеться не было ли у меня каких-либо пролем. Очень вежливое и дружеское отношение. Также хочу отметить удобное расположение офиса, его легко найти и недалеко от метро...Больших вам продаж....