Через 20 с лишним лет снова попала в фирму "Глобал контакт".
(Не обращалась к ним, т к - расположение - Шаболовская - для меня было крайне неудобно)
С удивлением обнаружила, что фирма по прежнему процветает и большая часть сотрудников продолжает там же работать. (Теперь в Бизнес-центре на Краснопресненской).
В тот раз я получила массу удовольствия от поездки в Лондон.
Сейчас - очень профессионально сделали визу в Великобританию.
Вообще, делают туры и визы почти во все страны.
В общем, я была потрясена, что окунулась в приятные воспоминания 20 летней давности с той же фирмой. Всем рекомендую.
Яна