Хотим выразить огромную благодарность Татьяне(к сожалению Ф О не знаем) за то что она красиво разьеснила нам про поездку на Домбай и что нам пришлось увидеть эту красоту! Как она и обещала нам подали красивый большой автобус ! Мы были первые и по пути забирая ещё с других санаторий людей поехали на Домбай! Экскурсаводом была таже  Татьяна! Ту красоту что мы увидели на перевале кумбиши не возможно передать словами! День был чудесный и мы с большим восторгом и восхищением отдохнули в тот день!Мы были поражены не только красотой гор но и профессионализмом зкскурсавода! Она чётко и красиво расказывала всю дорогу до Домбая! Отвечала на наши вопросы и возилась с нами как с детьми- ведь нас было где то 50 человек! И вечером нас так же красиво доставили до санатория! Хотим пожелать здоровья и счастья Татьяне и водителю автобуса(к сожалению имя не запомнили-он мастер)!!!Отдыхающие с сан-Плаза!