Давно хотел слетать на отдых в Таиланд и вот, наконец, получил долгожданный отпуск и отправился вместе с женой в поездку. Мне турфирму друг порекомендовал, сказал, что она очень хорошая, поэтому и я приобрели тур в Таиланд в Трэвел клаб одиссей. Менеджер компании помог мне подобрать отличный тур, я заранее ему сказал, что хочу только лучший отель и чтобы он был недалеко от океана. Менеджер выполнил мое пожелание, отель был замечательный, от океана он был недалеко, обслуживание было просто великолепным. Отдыхали мы всего пару недель, но хотели, чтобы отдых не кончался о поездке остались только приятные впечатления. 