В ноябре 2015 года ездили в СПА отель Noorus 4*  в Эстонию на два дня. Это был экскурсионный тур. который нам рекомендовала Наталья из агентства Три Континента. Автобус отправлялся от метро Московская,  до границы доехали быстро. Границу тоже прошли  быстро.   Посетили не большую экскурсию по крепости  в Нарве, пообедали и приехали в отель. Отель превзошел все наши ожидания: большой аква комплекс, отличные номера, в которых есть халаты, тапочки, фен, набор чая и кофе, очень удобная постель.   Очень понравилось джакузи под открытым небом.  В отеле  хорошее питание и на ужин и на завтрак.  На завтрак было несколько блюд из рыбы, много молочных продуктов, каши, но особенно запомнились блинчики. На второй день из отеля мы уехали в 12 часов, осуществили шопинг и поехали домой. На обратном пути пришлось постоять, но при прохождении границы  из автобуса не выходили, у нас забрали паспорта на границы, поставили штампы и вернули  "хозяевам" обратно.  Очень хорошо отдохнули: наплавались . напарились, сходили на массажаж , остались очень довольны отдыхом и туром . Спасибо за подсказку в выборе тура  - Наталье.