Остались самые приятные впечатления от поездки в Тунис. Ездили вдвоем с подругой, тур покупали у «Инна тур» т.к. прикинули, что раз это туроператор, то так будет дешевле. Цену нам и правда предложили хорошую, и мы долго не раздумывали. Отдыхали в Сканесе, отель назывался Eden Club. Отель хоть и три звезды, но опрятный, территория зеленая была, и на первой полосе. Пляж был песчаный, правда, немного грязноватый – это минус, но мы там особо и не были. Съездили на экскурсию, посмотрели на финикийские гробницы. Ну и, конечно, ходили на разные дискотеки. Повеселились от души.)