Уважаемая Лариса Шохина и компания Дилайт Мне приятно сказать Вам хорошие слова! Китай … !!! Сначала, для меня, он был загадочный и такой далёкий, а сейчас – просто интересный, захватывающий. Китай очень поразил моё воображение своей масштабностью, сочетанием сверхсовременной инфраструктуры городов с вековыми историческими местами. Города, в которых мы побывали (Пекин, Сиань, Лоян, Сучжоу, Ханчжоу, Шанхай), - это суперсовременные города, с самым скоростным транспортом, с многочисленными небоскрёбами, с красивыми современными постройками (не ниже 30 этажей, в Пекине своеобразные формы - дома в виде дракона, башни, брюк и т.д., в Сиане – все крыши домов стилизованы под старину…), с многоярусными пересекающимися дорогами, на которых, почему-то, обилие машин европейских марок, с прекрасным ночным освещением, с огромными озеленёнными ухоженными (даже зимой) парками. И всё в этих городах смотрится «к месту»: и современное здание, и историческая постройка. Сразу вспомнились фантастические фильмы и американские города … Почему-то, до поездки, таким мог представляться только Шанхай, южный город самых богатых китайцев, с 3-м в мире по величине небоскрёбом, но от других китайских городов такого никто не ожидал. С другой стороны, в этих городских мегаполисах бережно сохранены красивые исторические кварталы, пагоды, дворцовые комплексы, храмы. Причём, масштабы этих мест – также огромны. Пойти в пагоду или в храм (например, Храм Неба) – это значит посетить парковый комплекс с многочисленными храмами протяженностью в несколько километров. Сами исторические места очень своеобразны и интересны, и правильно, такого больше нигде не увидишь. Находясь в таком месте, действительно, начинаешь задумываться о жизни, наполняешься мудростью. О каждом из них нужно рассказать отдельно. Мы прилетели в Пекин. Удивление наступило сразу: огромнейший светлый аэропорт, по которому передвигались из терминала в терминал на скоростном поезде. Сразу у выхода, после паспортного контроля расположено большое панно, представляющее образ страны в целом: великую китайскую стену, и очертания запретного города (с красной крышей). Также, сразу поразило, что среди всех приветствий - присутствовало и приветствие на русском языке . Сам аэропорт интересен тем, что в нём представлены основные достопримечательности Китая. Стюардессы одеты в национальные костюмы. Главным символом Пекина является Храм Неба. Храм Неба – это, конечно же, большой комплекс, состоящий из огромного парка, 3 храмов и различных внутренних построек внутри дворов каждого храма. Комплекс вокруг окружен внешней стеной с несколькими входами. Отличительной особенностью комплекса является то, что храмы и постройки расположены в отдельных кругах. 2 первые храма являются храмами Земли, и территория, на которой они стоят, несмотря на то, что находятся в круге, выполнена из мрамора в виде квадрата (квадрат – символ Земли). Последний, и самый главный храм – Храм Неба находится на круглой территории (круг – символ Неба). Комплекс построен во время правления династии Мин. В течение 500 лет раз в году, в день зимнего солнцестояния, императоры совершали в комплексе ритуальный обряд. Поскольку императоры Китая считались «сыновьями Неба», то только они имели право общаться с Небом и приносить ему священные молитвы и жертвоприношения с целью дальнейшей счастливой жизни. Необходимо отметить, что императоры не имели права ступать ногами на землю, поэтому их носили. Из Храма в Храм они переходили в течение нескольких дней. В Храмах молились, а жили во внутренних постройках каждого двора Храма, среди которых и храм небесной музыки, и кухня для небожителей, и т.д. Но внутренние постройки очень похожи друг на друга, практически одинаковы, различаются только орнаментом. Все крыши храмов и построек покрыты синей глазурной черепицей, символизирующей цвет неба. Все храмовые здания изолированы друг от друга многочисленными внутренними круговыми стенами, и связываются между собой широкой дорогой. Стоит обратить внимание, что все проходные каменные ворота украшены «кусочками неба» и «облаками». Известной достопримечательностью Пекина является Запретный город – пурпурный запретный город (яркий, красный, все постройки с черепичной желтой крышей) – самый большой дворцовый комплекс в мире бывших китайских императоров династий Мин и Цин; находится в самом центре Пекина, географически расположен на оси - север-юг. Дворцовый комплекс сохраняется в своём бывшем облике. Кстати, очень правдоподобно и реалистично Запретный город показан в фильме «Последний император». Запретный город представляет собой прямоугольник, окруженный пурпурной стеной общей длиной 3,400 метров, высотой 10 метров и шириной вглубину более 8,5 метров. Вокруг стены вырыт ров, заполненный водой, ширина которого - 52 метра На каждом углу стены находятся сторожевые башни . Таким образом, Запретный город имеет очень большую площадь, на которой располагаются: 1) помещения Внешнего дворца, там, где император осуществлял свои представительские государственный обязанности (их всего 3: Зал Верховной Гармонии, Зал Центральной Гармонии и зал Сохраненной Гармонии. Особую ценность составляет роспись по дереву и резьба по дереву самих дворцов, роспись залов и их убранство. 2) Помещения внутреннего дворца – это жилые помещения, где жили сам император, императрицы, наложницы, евнухи и все остальные. 3) Императорские сады; их тоже всего 3: сад Долголетия, сад Доброты и Спокойствия, Императорский сад. Сейчас пройти в Запретный город можно с юга: с площади Тяньаньмэнь через Врата Небесного Спокойствия .Площадь названа в честь этих ворот. Над центральной аркой ворот в современное время установлен портрет Мао Цзэдуна, а по бокам вывешены плакаты с девизами: «Долгой жизни Китайской Народной Республике» и « Долгой жизни великому союзу народов мира». Прямо перед воротами установлены 2 больших каменных льва, выполняющих роли охранников. Львы смотрят вперёд, охраняя императорский путь. Также, перед воротами стоят 2 мраморные колонны, на них выполнены драконы в виде узоров . Почётные ворота по дороге в Запретный город Однако, главным входом в Запретный город являются Полуденные ворота.Это самые высокие ворота, расположены в виде буквы П. С каждой стороны ворот, видны квадратные башни. Когда император покидал город, всегда звучал колокол. Крыша Полуденных ворот сделан двух ярусная, под неё находится трибуна, на которую ставили трон императора, когда проводились какие-либо церемонии, празднования и т.д. Сейчас в этих воротах находятся билетные кассы, услуги гидов и т.д. За этими воротами расположена большая площадь с каналами посредине – «внутренняя золота вода». Площадь пересекают пять мостов, украшенные периллами из белого мрамора с резьбой в форме лотоса, облаков. Центральный мост – это мост прохода императора. В Китае все элементы строений символичны. Это имеет отношение и к 5 мостам, которые символизируют доброжелательность, справедливость, традиции, рассудительность и преданность. Далее следуют Ворота Божественной Силы, они расположены на террасе из белого мрамора, у них двух ярусная крыша. Через Ворота Божественной Силы открывается Зал Верховной гармонии - самый большой дворцовый зал, также, называется Залом