Хочу сказать спасибо организаторам тура и нашим сопровождающим! Замечательная программа, несмотря на некоторые накладки. Ну, от этого никто не застрахован. Грузия влюбила в себя навеки вечные! Обязательно вернусь туда и надеюсь, не раз. Еще хочу написать пожелание, может быть возьмете во внимание. Чудесное грузинское застолье можно перенести в туре поближе к началу, хотя бы на второй день, потому что это очень крутой тимбилдинг, как оказалось. Все туристы сдружились и "спелись" в прямом смысле этого слова! Всем крутых путешествий и новых открытий!