Через Меридиан ездим уже 6 лет, были через них в Турции, Доминикане, на Кипре. Сотрудники всегда доброжелательны, я всегда уверена, что если они советуют тот или иной отель, то можно смело туда ехать. За эти годы не было ни одного раза, когда мы бы остались не довольны отелем или организационными моментами. Очень удобно, что за готовыми документами не обязательно приезжать в офис, а можно получить их по электронной почте. И вообще большинство вопросов решаются оперативно. Я даже представить не могу, что обращусь в какое-то другое агентство. Потому что точно знаю, что в Меридиане не обманут, помогут выбрать лучшее в соответствии с моими пожеланиями и стоимостью тура. К ним всегда приятно приезжать в офис, каждому клиенту тут искренне рады! Большое спасибо, что Вы есть! Желаю вам процветания!!