Добрый день. Меня зовут Виктор. Мы с женой в ноябре 2013г. собрались отдохнуть, правда не могли выбрать направление отдыха и фирму с которой поехать нам. Едя по работе в районе магазина Орла увидел вывеску турагентства Орел, было время зашел. Менеджер Дмитрий хорошо подсказал по направлениям актуальным в тот период. В начале мы собрались в Тайланд, но он нашел горячее предложение во Вьетнам. О какие впечатления от южного побережья Вьетнама, очень понравилась нам страна и спасибо Дмитрию что порекомендовал 4 звезды, действительно в том отеле был райский пляж. Так же понравился сервис и оперативность в турагентстве. Так же спасибо менеджеру Наталье, хорошо проконсультировала по телефону и перезвонила после отдыха узнала как отдохнули.