Турфирму "Клуб любителей островов" посоветовали друзья. Оказалось, что, несмотря на название, фирма готова организовать отдых в любой точке земного шара. Ну, или почти в любой :) И вообще, по-моему, "сарафанное радио" - самая лучшая и правдивая реклама. Так что, собравшись в прошлом году Хорватию, именно в эту турфирму и обратились. Страна была для нас новая, поэтому требовался совет знающих людей: чтоб и не слишком людно, и было, что посмотреть в шаговой, как говорится, доступности. Менеджер Светалана Никифорова помогла выбрать место (Поречь) и отель (хоть и трешка, но отличный + нам сказали, что повар в их ресторане один из лучших в Порече, так и оказалось :) ). Перелет, трансфер, расселение - все прошло гладко. Отдохнули очень хорошо.
Поэтому, когда в этом году собрались в Испанию, именно Светлане и позвонили. У нас опять были особые пожелания: всего за неделю посмотреть страну и при этом не слишком устать, да еще и уложиться в бюджет. В итоге уехали в тур "Классическая Испания" (колебались между несколькими вариантами, но, посовещавшись с девушками из турфирмы, остановились на этом). Знаете, что особенно во всем этом подкупает? Ощущение, что тебя на отдых отправляют не равнодушные, пусть и профессиональные менеджеры, а друзья и родственники, которые искренне хотят, чтобы вы хорошо отдохнули и при этом не разорились. Например, мы в итоге выбрали лайт-вариант "Классической Испании" - то есть без ужинов. И правда - зачем в одной из самых "вкусных" стран бежать каждый вечер к определенному часу в отель, чтобы поесть курицу с картошкой? Осталось сказать, что в этой поездке все шло буквально по расписанию: вылет, трансфер, идеальная организация всего тура (и снова спасибо Свете, которая сказала: "Предложений по Испании много, наша задача - выбрать среди организаторов тех, кто понадежнее!"). Ну, и по возвращении звонок из турфирмы: как съездили, довольны ли, какие нюансы были (последнее, видимо, уже ради тех, кто поедет после нас :) )