В этом году мы с друзьями решили поехать в Абхазию и приобрели в турагентстве нашего города эескурсионный тур "Сокровища земли нартов".
Организация данного тура была организована просто на высочайшем уровне! Спасибо принимающей стороне «Апсуа-тур»! Отдельная благодарность нашему гиду Отару! Молодой парень, но голова у него… это не голова, а дом советов какой то!!! Он так много знает о своей стране Абхазии, видно как он её любит, так интересно обо всем рассказывал: и исторические факты, и легенды всякие… Огромное впечатление произвела экскурсия на джипах в горы к Гегскому водопаду, о. Рица и перевалу ПЫВ. Было так страшно ехать на бешеной скорости по горному серпантину, столько адреналина у нас выделялось )))) Но зато, когда мы поднялись на перевал ПЫВ и увидели прямо перед глазами вершину Кавказского перевала, альпийские луга и облака до которых было рукой подать – это такой восторг!!!! Там наш Отар рассказал нам, что именно в этом месте происходили бои за освобождение Кавказа в 1942 году от немецкой дивизии «Эдельвейс». Следующее сильное впечатление было от  Анакопийской горы в Новом Афоне. Я лично считаю, что совершила подвиг поднявшись на нее… Местные сопровождающие предложили подняться туда на лошадях, но… пока я поняла, что хочу на лошадке туда подняться – всех лошадей разобрали и мне пришлось идти своими ножками…  День тогда был очень жаркий, подъем на эту гору шел по серпантину, вдоль дороги стены из самшитовых зарослей, которые аркой соединялись вверху… Т.е. я шла как в тоннеле… Дышать там было практически невозможно – очень высокая влажность, сердце прям из груди выпрыгивало… Как дошла – не помню вообще ))) На вершине этой горы были развалины старой крепости, храма… и одна чудом сохранившаяся башня, внутри этой башни винтовая очень крутая лестница и выход на смотровую площадку. И когда я поднялась туда и посмотрела на весь Новый Афон с высоты птичьего полета – я поняла, что все мои мучения во время подъема были не зря! Такой красоты я еще нигде не видела! В конце последнего экскурсионного дня тура мы ужинали в абхазской деревне, в гостеприимном доме Анзора и Зульфии! Нас угощали очень вкусным шашлыком и домашним вином! Так после этого ужина (и вина) мы в автобусе песни пели хором – так нам было хорошо))))))))))))
А на следующее утро пришла пора нам расстаться с нашей группой… Расставались мы все со слезами на глазах, обнимались, целовались… Обменялись адресами, телефонами – теперь общаемся дистанционно )))

P.S. Кстати, в свободные от экскурсий дни, мы один раз в отеле брали экскурсию «Пицунда и ночная Гагра»… так вот экскурсовод Лена, сопровождавшая нас, не идет ни в какое сравнение с Отаром!!! Может она конечно и хороша , но после экскурсий с Отаром нам она не понравилась вообще!!! Пожалели даже заплаченных денег (800 руб.) и времени потраченного на эту экскурсию…((( 
В общем и целом поездка наша удалась!!!  В Пермь мы приехали в 9 вечера вторника 08.07.14 г., а уже в четверг, 10 июля, я вышла на работу. И отдохнула я так, что работать до сих пор совсем не хочется )))))))))
Еще раз огромное СПАСИБО организаторам тура «Апсуа-тур», нашему гиду Отару и водителю Робику за доставленное удовольствие! В следующем году решили снова ехать в Абхазию !!!!!!!! Ждем новых туров по другим достопримечательностям и интересным местам!!! С уважением, две Ирины и Игорь из Перми