Здравствуйте. Совсем недавно пользовался услугами вашей фирмы. Брал путёвку в Архыз 12.06.16. Давно хотел там побывать, а тут подвернулась такая возможность. Цена на путёвку меня полностью устроила. Что касается самого тура, то могу сказать, что это было прекрасно. Надолго запомнятся мне экскурсии, которые умело проводил экскурсовод Дмитрий. Я увидел очень много нового и интересного, никогда ещё не видел ничего подобного, это просто рай на земле. Те пару дней, что длился тур, прошли очень быстро, к сожалению, всё было просто чудесно. Уверен, что ещё не раз воспользуюсь услугами этой турфирмы. 