Про турфирму узнал из Интернета. Вообщем, тур понравился. За 4 дня посмотреть  Европу - это здорово. Все было организовано здорово, за исключением небольших мелочей. Гид Ефимова Марина свое дело знает- интересно все рассказывает, правда, проспорила мне в вопросе сравнения размера площадей Бельгии и Рязанской области.
Мы первый раз с супругой выехали за границу и очень довольны остались этой поездкой. Спасибо организаторам этого тура. Осенью постараемся вновь воспользоваться услугами этого турагенства.