Всем привет!

Впервые я обратилась в компанию "Четыре мили", когда решила поехать в горы. Конечно, впечатления от гор это отдельная история. Тем более, что мы ездили туда еще несколько раз от этой же компании.

Хочу рассказать о работе сотрудников. Хотя и говорить особо нечего, как работу настоящих профессионалов не всегда видно, я не заметила никаких проблем, с которыми им пришлось столкнуться.

Водитель подъехал в указанное место заранее, привез на место аккуратно и в срок, был искренне приветлив и вежлив. Сколько сил понадобилось компании на поиск такого водителя неизвестно, но у них получилось!

Разместили нас в 6 утра, опять же, без вопросов (видимо заранее было все оговорено, ну или решилось по факту - этого мы не заметили). Номера нам достались хорошие, теплые. Те, кто был в горах в России, тот знает как бывает прохладно в гостиницах.

По местности нас сориентировали, подъемники показали, все рассказали, трансфером обеспечили. Хорошим настроением также обеспечили)))

Впрочем, настроение в компании - особая история. Атмосфера праздника с самого порога))) Мелкие вопросы решались быстро, остального мы и не заметили.

в 2016 году заказали тур на Крит, визы нам сделали, билеты и ваучеры вручили, на все вопросы ответили, подсказали куда пойти, что посмотреть. Позитивной энергией зарядили)) Также было и с нашей поездкой и в Испанию, и в Амстердам!))
В этом году летим в Стамбул!)))

Очень здорово! Я рада, что еще в 2014 году мне удалось найти турагентство "Четыре мили". Есть с чем сравнивать их работу, сервис действительно на высоком уровне. Чувствуешь себя легко и непринужденно. Остается только наслаждаться путешествиями)))