Отдыхали в Турции в отеле Meder resot,5 в конце мая-начало июня, погода была отличная, море довольно теплое, уже можно купаться.Территория отеля не большая, но вмещает в себя все необходимое для хорошего отдыха. На территории был большой, но не сильно глубокий бассейн и чаша для малышей.Лежаков как на море, так и возле бассейна хватало всегда.Питание отличное, всегда разнообразные блюда. Номера убирали хорошо, через день. Отдельно хочеться отметить анимацилнную группу, ребя не давади скучать никогда. Спасибо нашему менеджеру Ольги Горхиян за качественную работу и организацию нашего отличного отдыха.