Неделю назад ребенок вернулся из лагеря Арт квест и вот только сейчас дошли руки написать отзыв. Очень хочется поблагодарить Аврору за помощь в выборе лагеря, в частности менеджера Елену. Она посоветовала нам этот лагерь, рассказав все плюсы и минусы. Мы остановили свой выбор на нем и не прогадали.
Программа лагеря, как нам сказали, аккредитована лагерем Артек. В лагере очень большое количество кружкой и мероприятий. Дети постоянно заняты, иногда даже не получалось дозвонится до ребенка. Прекрасный персонал: отзывчивые и добрые вожатые. Кормили вкусно. Возможно бы хотелось больше бывать на море, но опять-таки ребенок постоянно был занят в мероприятиях. За что отдельное спасибо Игорю Рувиновичу за прекрасно организованную смену.
В целом море позитивных впечатлений. Еще раз спасибо за яркий отдых наших детей. 