Турфирма Эгна оставила хорошее впечатление. В новогодние праздники 2014 г.  посетили с семьей Н.Новгород. За полмесяца до поездки заказала по телефону индивидуальную  обзорную экскурсию по городу. При оформлении заявки общалась с Ларисой Романычевой (по телефону), все корректно и приятно.  Экскурсия прошла на высшем уровне. Машина с гидом была подана вовремя и в назначенное место. Внимательный приветливый водитель Сергей и грамотный знающий свое дело и любящий свой город гид Людмила Петровна оставили только приятные впечатления. Потраченных денег (4500руб) совершенно нежалко. Узнали много нового и интересного. Экскурсия вызвала только положительные эмоции.  Фирме, спасибо!