Добрый день! Вот и и наша очередь пришла оставить отзыв :) Мы давно были наслышаны о красотах Карелии и хотели посетить этот самобытный уголок. Мы прибыли 10.09 в Петрозаводск. Как и договаривались, нас точно в 9:00 ждали на набережной водитель, экскурсовод и комфортабельный микроавтобус. Хочу отметить насыщенность экскурсионной программы. За почти 10 часов, как нам кажется, мы объехали все достопримечательные окрестности Петрозаводска и не только. Наш экскурсовод Александр просто душка :) Общительный, вежливый, приятный в общении и интеллигентный молодой человек (рекомендуем). Имя водителя мы не запомнили - ему отдельный респект за скорость и аккуратность на дороге :) В общем было насыщенно, интересно, быстро, красиво и весело! А цена экскурсии ... просто подарок! Рекомендуем!