Добрый день! Спешу выразить слова благодарности за профессионализм в работе, чуткость и ответственность менеджеру турагенства «Велтра» Маркиной Ирине (офис м. Таганская-Марксистская). С ней наша семья сотрудничает уже на протяжении 3,5 лет. И к услугам агента хочется обращаться снова и снова. Всегда любезна, лояльна и доброжелательна, выходит на связь даже находясь в отпуске, учитывает все пожелания и проблемы отдыха с маленькими детьми, подбирая туры в соотношении «цена-качество». Компетентна в вопросах традиций и особенностей каждого региона, который предлагает для отдыха, предупреждает о проблемах и нюансах, которые возможны при посещении той или иной страны. Никаких заминок, проблем, недоразумений во время отдыха!!! Только позитив и море ярких положительных эмоций и впечатлений!!! Спасибо)))