Тур в Норвегию 4-11 июня 2014. ОГРОМНОЕ СПАСИБО за отлично организованный тур. Гид Оксана Павлива заслуживает самой высокой оценки. Замечательный рассказ об истории, культуре, интересных фактах во всех местах, где мы побывали во время этого крайне насыщенного тура. Абсолютно четкая организация всех мероприятий. Приезжая в любой пункт по программе тура, четко и без единой задержки мы попадали на экскурсию. Везде нас уже ждали и были готовы принять - корабль, поезд, музей, гостиница, ресторанчик на обед или ужин.Еще раз большое ей спасибо. Особая благодарность водителям группы 311 Дмитрию и Андрею (если перепутала имя - простите). 1700 км по горным дорогам Норвегии, поверьте, проехать на большом автобусе очень не просто.