так получилось, что предполагала приобрести путёвку в агенство "Звезда туризма". Предварительно договорившись с ними о выкупе тура по телефону сразу же выехала на Белорусскую. Но агенство "Звезда туризма неприятно удивило: мой тур купили, а предложить они смогли аналоги по цене выше чуть ли не в два раза. Я расстроилась и отказалась иметь с агентством "Звезда туризма" какое-либо дело. Но, в этот день я отпросилась с работы именно для покупки путёвки, потерянного времени было жаль и я приняла решение поискать любые турагентсва поблизости и промониторить стоимость туров: вдруг найду что-то подходящее. И, тут же, рядом зашла случайно в юнитурс. И поняла, что правильно зашла. Сразу оговорюсь, что пока поездка не совершена, но я довольна: подобрали то, что я хотела, места в отеле подтвердили на следующий день. Жду вылета в Тунис. Огромное спасибо!!! Марина, замечательный менеджер на Белорусской