В августе этого года отдыхала с подругой на Родосе (Греция).Отель Эсперия 3* Хороший номер, каждый день уборка. Очень приличные завтраки, соки, фрукты, выпечка. Удачное расположение отеля дает возможность увидеть соединение двух морей. Фантастика! Они совершенно разные, хоть и расположены рядом. Средиземное - тихое и прозрачное, а Эгейское бурное, бирюзового цвета и резкие шумные волны. Еда очень вкусная. Большие, красиво украшенные порции. Официанты приветливые, стараются понравиться, многие неплохо говорят по русски. Из экскурсий брали прогулку на катере  в бухту Миноса. Очень понравилось. Были 8 дней. Уезжать не хотелось. Очень качественное оливковое масло, поэтому ограничения по вывозу 3л на человека. Еще хвалят мед, но это на любителя. И виски "Александер" очень хвалят, стоит купить.