Уже третий раз бронирую отпуск через hypermarket.travel. Сайт очень удобный, плачу за тур кредиткой, получается намного выгоднее чем в турфирмах в которых узнавал. Приятно что есть бесплатная круглосуточная поддержка и милые девушки, которые всегда помогут. В последний раз работали с Марией. Летали в Египет, отель Титаник в Хургаде. Отдыхали с девушкой - менеджер из hypermarket.travel написала в отель, что мы молодожены и к нашему приезду нам украсили номер. Также в подарок от отеля мы получили корзину с фруктами. Было очень приятно) За это большое спасибо внимательным менеджерам агенства и персоналу отеля! В Хургаде ездили на экскурсии в Луксор, катались на квадроциклах и плавали на яхте по Красному морю -отдых стал для нас незабываемым. В самом отеле тоже понравилось почти все: очень хорошая анимация, ребята выкладываются на все 200%, также понравилось питание, правда не хватало фруктов. Но прямо рядом с рестораном стоит прилавок где продают отличные свежие фрукты. Покупали манго, клубнику и арбуз. Все вкусное и свежее. За 12 дней отдыха получили кучу положительных эмоций. В следующий раз планируем посетить Азию и буду обращаться за помощью в выборе тура только в гипермаркет)