Добрый день. Мы осуществляли сплав по катуни 12 июля 2015. Все понравилось, начиная со встречи на базе и заканчивая отъездом через 5 дней. Дружный коллектив компании "бЕЛУХА" очень внимателен к своим гостям. По приезду нас накормили,расселили,а утром после вкусного завтрака, нам выдали все, что нужно для сплава и в путь. Сплавлялись на катарафте, во главе с опытным инструктором Владимиром Ильичом и его красивой собакой Семом, и замечательным поваром Любовью, которая готовила полноценный завтрак, обед и ужин. Никогда не думала, что на костре можго приготовить лагман, плов и овсянные оладьи. Но это было и было очень вкусно.Спасибо. Также спасибо Владимиру Ильичу, который очень умело управлял катарафтом и рассказывал интересные истории о горном алтае, водил нас на экскурсии, водопады и т.д. По окончанию сплава была натоплена горячая баня, вкусный горячий ужин, а после, дискотека. Также огромное спасибо организатору нашего отдыха и руководителю фирмы,  Юрию Петровичу, за подробные инструкции и гостеприимство. Спасибо всем и до встречи в следующем году.