Путешествие в Сербию возникло у меня совершенно внезапно и я ни сколько об этом не пожалела. Как оказалось по приезду, у меня образовался индивидуальный тур. Скажу откровенно, я первый раз оказалась в статусе практически VIP-клиента и это разумеется не сравнится ни с одним из моих предыдущих групповых туров. Я не знаю как выразить свои эмоции, но это так круто и здорово,когда ты один на один с экскурсоводом можешь послушать без суеты и спешки, можешь задать вопросы и вообще просто пообщаться с новыми и интересными людьми. Экскурсоводы у меня были каждый день новые, что тоже приятно, потому что у каждого свои истории, рассказы, легенды и тд. Ощущения и впечатления от самой страны не передать словами - всегда нужно хотя бы один раз приехать, почувствовать и понять - ваше или нет. Скажу про себя - неделю спустя по возвращении из тура меня до сих пор не "отпускает"....видимо нужно будет вернуться и открыть для себя что-то новое.
Что хочется сказать про организацию - все было просто замечательно. Все пунктуально точно, очень ответственно и просто душевно. Я стараюсь заранее не придумывать ожиданий, чтобы не было больших разочарований и в данной поездке мне было очень легко и приятно, что не было ожиданий, т.к. для меня все прошло великолепно.
Новые открытия, знания, замечательные отели, очень вкусная кухня и большие порции (лично для меня - это почти обжорство, от которого трудно было отказаться, потому что хотелось все попробовать и оценить), чистый (ребята, реально) чистый воздух, великолепно-красивая природа, очень теплая осенняя погода, приветливые и дружелюбные жители страны Сербия - что еще можно пожелать для просто фантастического отдыха
По Сербии конечно у меня получился активный тур через всю страну, каждый день новые города, экскурсии, зато бонусом было продолжение - отдых на море в Черногории. Это единый тур на 14 дней, после знакомства с Сербией меня привезли в Черногорию. И здесь тоже все было организовано чудесно, замечательный отель Blue Star 4*, изумительная погода, большой для меня плюс -отсутствие огромного количества туристов. И здесь конечно же больше отдых, хотя можно по желанию и настроению найти себе занятие.
Знаете вы такое ощущение или нет- но когда в отпуске находишься 2 недели, а внутри ощущение, что отдыхаешь уже месяц или больше, вот это невероятное чувство было у меня, а это значит - что отпуск удался.
Хочу выразить всем организаторам турфирмы Igmar Group (serbia24.ru) огромную благодарность за теплый прием, оперативность, внимательность и сопровождение на протяжении всей поездки, Игорю отдельная благодарность за общение и понимание.
Также большая благодарность всем моим экскурсоводам за очень интересное, полезное и приятное общение!!!
Благодарю Вселенную за возможность знакомства с замечательной страной Сербия и Черногория, за очень теплую погоду (я даже умудрилась прилично загореть, чего со мной почти не происходит), за массу впечатлений и приятных эмоций.
Думаю, что я приеду еще и не один раз.
Кто еще не был на Балканах - рекомендую начать с Сербии и Igmar Group вам в этом поможет.