Забронировал тур на сайте travelata.ru, оформил все сам в один заход. Быстро. Сразу ощутил экономию времени и сил. Дальше было еще проще, мне пришли сообщения и все подтвердилось. Прислали много разных документов и информацию о стране, даже разговорник :))) Все распечатал. В аэропорту с регистрацией проблем не было, трансфер, как и заявлено, групповой. Фото отеля один-в-один как на сайте. Все свеженькое, можно было там спокойно отдыхать после экскурсий по городу. Заявленное питание вполне калорийное и самое главное, очень гибкий график посещения ресторана. Я остался доволен. Буду выбирать и бронировать через Вас.