В июне  года я ездила в Грецию. Компания «Руссо Туристо»  посоветовала мне отличный отель —  Aegean Melathron Hotel 5* на полуострове Кассандра.  Помимо отличного номера, питания и сервиса мне очень понравился бассейн с подогревом и аромотерапия. Я приятно удивилась, что в отеле много  русскоговорящего персонала. Вообщем, поездка полностью соответствовала моим ожиданиям.                 
Я доверяю «Руссо Туристо» и  поэтому через них я уже посетила Турцию, Испанию и  Чехию. Кроме того, кажый год я отдыхаю в отеле «Прометей Клуб» (п. Лазаревское).
Хочу выразить компании благодарность за прекрасный отдых и  надеюсь, что и в дальнейшем все мои путешествия будут такими же замечательными! Желаю фирме дальнейшего процветания.