Нашла clip в интернете, но туры их продают, похоже, все агенства Германии: заказывала у посредника и напрямую.
Так странно читать отзывы (такие злые!) о турагенстве Клип в Германии.
Ездила в 4 тура : Прага, Амстердам, Париж и Мюнхен с 3-мя гидами: Михаэлем, Игорем, Владимиром: масса информации, пунктуальность, хорошие отели и автобусы, водители, с которыми можно ехать хоть на край света!
Заказала тур 09.02.13 на карнавал в Венецию и надеюсь, что все будет как всегда: отлично.
В фирме работают настоящие энтузиасты, влюбленные в свое дело, а приходится терпеть часто вечных нытиков,
ВСЕМ недовольных, от "жесткого" кресла до шума от мотора и гида...
Может, только мне так везёт? Зайдите на сайт Clip-a ( Hannover), там много хороших отзывов.
Да и как может фирма работать уже 20 лет и пускать ПАРАЛЛЕЛЬНО 5 автобусов (26.12.)  и 8 автобусов (новый год), если работает плохо? А конкурентов - нет? Десятки "русских" фирм в Германии!
Может, у авторов прошлогодних отзывов неудовлетворенность внутренняя (у некоторых всю жизнь "всего пол-бутылки", а у других - "целых пол-бутылки" !
Приеду - напишу о впечатлениях от Венеции.
Анастасия, 27 лет, Москва