Доверили организацию своего отпуска компании "Zemexpert" и ничуть не прогадали. Нам изначально хотелось, чтобы отпуск был неким сочетанием активного отдыха и моментов спокойствия и релакса. Не смотря на то, что мы не слишком заранее обратились в "Zemexpert", наш тур был составлен с учетом всех пожеланий по индивидуальным предпочтениям и наш отпуск удался на славу.
Каждый день, проведенный в Турции был насыщен яркими впечатлениями: нам испытать на себе сафари на квадроциклах, рафтинг по горной речке, прогулку на воздушном шаре, дайвинг. А в перерывах мы могли спокойно расслабиться на пляже и выкупаться в море. При этом, все было с большим комфортом.
Большое спасибо компании "Zemexpert" за организацию такого насыщенного отпуска.