О данном агентстве(LM Holiday) узнала через интернет, по положительным отзывам, нашла сайт и через e-mail легко забронировала нужные мне экскурсии: катание на квадроциклах, Луксор, Каир, 1001 ночь. Не хотелось переплачивать несколько раз, при бронировании этих экскурсии у отельного гида.
Хочу сказать большое спасибо за комфортабельные автобусы на дальних поездках, за хорошую организацию экскурсий. Можно было оплачивать прям в автобусе, при начале экскурсии. 
Больше всего понравились исторические экскурсии и катание на квадрациклах. 
Спасибо менеджеру по туризму Ирине за помощь при организации экскурсий!