Cпасибо Era-тур за прекрасный отдых! А особенно, менеджеру Наташе! Только она смогла мне дать всю полезную информацию о туре, условиях бронирования и помогла со сбором документов на визу, а также с покупкой билетов. О турфирме узнала через интернет, очень удобный сайт со всей информацией, необходимой для туриста!
Офис удобно расположен, со своим входом, красивая вывеска и входная группа, во время подбора тура всегда предложат чай, кофе. Даже подарили бутылку вина, приятно! :))))))
После отпуска Наталья позвонила и поинтересовалась как прошла поездка и попросила несколько фотографий нашего путешествия для фотовыставки. Было очень приятно!!!