Про фирму Аэротрэвэл я узнал от коллеги на работе.
В этом году ездил в тур "Скандинавская сага + Берген" 9 дней - по скандинавским столицам и норвежским фьордам. 
Очень понравилось. Большое спасибо гиду Сергеевой Ларисе и водителям (не помню к сожалению имен). Все было организовано очень хороше, пара часовых задержек по ходу не в счет. Рассказ по дороге был интересен, с перерывами и не утомлял. Лариса спокойно и без раздражения терпела все выходки туристов, при этом вела свою линию, что говорит об ее профессионализме.
В качестве недостатков хотел бы отметить слишком малое расстояние между креслами в автобусе - колени упирались в переднее кресло, невозможно было откинуться назад, чтобы не помешать соседу. При таких дальних переездах это существенно. Очень были бы кстати откидные столики в креслах, как в самолете. Второй недостаток - 2-3 дня приезжали часов в 11-12 в гостиницу а на следующее утро вставать в 6-7. Лучше сократить экскурсионное время, но дать людям возможность хороше отдохнуть, иначе потом экскурсия не в радость. 
Большое спасибо !