Всем привет! Хочу с вами поделиться своим отдыхом во Вьетнаме. Ездили вдвоем с мужем,первый раз были в городе Нья Чанг. Отличное место для молодежного отдыха ,там много баров, клубов, и кафе. Отель хороший, территория очень большая, много развлечений для детей . Номер был с видом на море, уютный и чистый. Персонал отеля вежливый.  На завтраках много блюд, фрукты, всё очень вкусно. Отдыхом остались довольны! Спасибо,что подобрали нам такой отель.Рекомендую обращаться за отличным отдыхом именно в Смайл Тур!