Замечательный отдых в Болгарии стал для меня возможен благодаря туристическому агентству "Отдых без границ". Самое удивительное и прекрасное, что специалистам агенства удалось совместить активный отдых на море и путешествие по красивым местам Болгарии. Я побывал в Софии, Варне, Мельнике (город на всю Европу славится своим исключительным сортом винограда, культивируемом на уникальных почвах горной местности). Также удалось провести ночь в уютном отеле в ущелье Балканских гор. Дополнила чудесный отдых поездка на границу с Грецией, в местечко Рупики, где в свое время принимала Ванга. Ну и конечно море, море, море, даже заказ температуры моря я сделал в турагенстве))) Спасибо Вам, ребята, действительно профессионально работаете.