Привет всем!Не первый раз мы отдыхали с Комфорт туром и опять в точку.Рождественские каникулы в Сочи оставили неожиданно приятное впечатление.Зима, холодно, а настроение великолепное. Мы с мужем первый раз были на пароме, он потряс своей мощью и простотой пересечения – 20 минут и мы уже на Тамани.Все необычное, но какое-то родное.
Первая остановка в Абрау- Дюрсо - это очаровательное местечко: аккуратненькое озеро в обрамлении гор придает романтическое настроение и радость от увиденного.Очень много узнали на дегустации шампанского об этом замечательном напитке, даже не подозревали, что его очень любил Федор Шаляпин, Мария Влади.Частные отели порадовали сервисом, современной мебелью и бытовой техникой. Питание, организованное при отелях, было удобным и вкусным.
Экскурсии запланированы таким образом, что мы за несколько дней ознакомились с городом Сочи. Оказывается, Сочинский железнодорожный возкал абсолютная копия симферопольского вокзала -это творение одних рук.Адлером, Абхазией и олимпийскими объектами, которые поражают своей грандиозностью.Великолепно!Впечатлений масса.Мы с мужем очень довольны.Жить и радоваться можно и в пенсионном возрасте, в чем мы неоднократно убеждаемся, путешествуя с Комфорт туром!!!