отлично отдохнули!! мы с друзьями оставляем паспорта Тамаре-менеджер, она работает там уже лет 10 в офисе Медведково, и говорим: Тома, нас на пляж 15 декабря, чтобы к Новому году мы были красивые!))) оставляем 150000 руб, и через день нам Тамара звонит и так весело говрит: Вы летите у меня в Доминикану. мы ей: а скольок же лететь? ответ: всего 12 часиков, ну прям как будто 1 час на машине)) нов се так позитивно, мы решили с друзьями еще полететь, такая поездка хорошая была!! все очень позитивно,
встречал нас гид Мардан ( он так нам назвался, но веселил нас всю дорогу), потом повез нас на остров на Карибском море, лобстеров я столько в жизни не кушала))
Спасибо Томе, спсаибо апельсину, мы с Вами!!