На календаре 9 сентября. А вот месяц назад... В это самое время... Я находилось на Соловках. Мое Карельское приключение подходило к концу... Как жаль... Жаль было расставаться и с Карелией, и с группой, с которой за 10 дней сдружились, и с гидом Анной, с которой буквально сроднились... Все это я оставляла с болью в сердце. Природную красоту Карелии однажды увидев, забыть невозможно. И клокочущие равнинные водопады, и красоту древних городов, и тишину еловых лесов, и аромат лесных ягод, и обилие грибов...  Всё это манит и зовёт в гости. Давно я собиралась съездить в Карелию, но всё не складывалось. А в этом году решила - поеду. Решила и ни на минуту не пожалела! Считаю, что мне очень повезло и с тур.агентством, и с программой, которое оно мне предоставило. Я довольно много путешествую по миру, по стране и впервые сталкиваюсь с таким душевным отношением к клиентам. Один пример. В поезде по пути в Петрозаводск я получила СМС, в котором меня приветствовала компания и сообщала о том, где и во сколько меня встретят на вокзале. Мне желали доброго пути и сообщали, что ждут моего приезда. Мелочь? Может быть, но у меня сразу сложилось ощущение, что еду к родным и близким людям, которым я не безразлична. Кстати, гид Аня "сопровождала" всю группу (я это точно знаю) с самого начала путешествия и до самого возвращения каждого члена группы домой! И это беспокойство, о том, как мы добрались было очень трогательным и очень человечным! Про саму поездку можно рассказывать часами... Этим восторгам нет конца... Вслушайтесь только в названия: Сортавала, Валаам, Кижи, Рускеала, Шелтозеро... Карелия - безумно красива. Здесь есть что посмотреть и искушенному путешественнику, и новичку. Агентство "Жемчужное ожерелье Карелии" заботится о вас на каждом этапе и каждую минуту. Уверена, вы также, как и я будете чувствовать себя желанным гостем.
 