Всем, доброго времени суток!  Прочитала много отзывов перед тем как обратиться именно в турфирму Одиссея, были конечно сомнения но все опасения не подтвердились. Мы ездили с ними перед Новым годом в ВЕликий Устюг. Я решила сделать своей дочке подарок.  Путешествие было организовано четко и слажено,дорога прошла нормально, по приезду мы нигде никого не ждали, кормили нас 3раза, 2раза(завтрак и обед) было согласно программе тура а третий нам организовала наша сопровоющая! Самые яркие моменты это сама Вотчина Деда Мороза, моя дочурка была в восторге от сказочных персонажелей в частности от Бабы Яги с её загадками,  и конечно же катание с горки( сама с неё скатилась вместе с ребёнком, скажу лишь одно дух захватыввает и боишься перевернуться на этой пятиместной надувной подушке))) а  потом нас ждал сам дворец Деда Мороза где мы погрелись , получили подарки, потографировались с Дедом. Это наша первая автобусная поездка и может из-за того что у нас мало подобного опыта никаких нареканий и негатива эта поездка у нас не вызвала. Надеюсь мой отзыв  поможет кому-то сделать правильный выбор в пользу автобусных туров и не бояться путешествовать.