Если вы собрались в путешествие, рекомендую обращаться только в турагентство "Сафари Тур"!!! Профессионализм и хорошее отношение сотрудников поможет вам удовлетворить любые запросы со стороны туристов. Особенно большое спасибо Евгении за наши поездки! Это касается не только путешествий заграницу (Испания, Чехия, Турция, Египет, Кипр), но и по России. В июне 2017г. мы съездили по Золотому Кольцу России, впечатления незабываемые, и везде чувствовалась забота Евгении! Начиная с посадки в автобусы в Москве, только у нас были забронированы места, номера в гостиницах и обо всех изменениях по маршруту приходили СМС от агентства. В 2018г. воспользовались путевкой встречи Нового года в Нальчике и Приэльбрусье, получился Новый год с национальным колоритом! И опять во всем сопровождении чувствовалась поддержка Евгении! За 10 лет сотрудничества с агентством только слова благодарности!!! До новых встреч и путешествий с вами!”