Услугами турфирмы пользуемся уже 6 лет. Путешествуем почти всегда 2 раза в год. Ни одного нарекания и даже малейшего замечания. Все согласно договору. Если бы в нашей стране все было так, то мы были бы самой сильной и надежной державой мира! Но главное, что хочется отметить, это то, какой настрой на всеми нами так необходимый отдых создает старший менеджер компании Маркина Ирина. Просто удивляемся каждый раз с какой инициативой и пониманием специалист вникает в желание клиента получить необходимый для определенного момента отдых. Ее советы всегда оправдывают все ожидания и даже большее. Очевидно, что Ирина очень заинтересована своей профессией. Хорошо знает весь спектр услуг в любом запрашиваемом туристическом продукте. В вопросе цена-качество лучше советчика не найти. Руководство компании просим обратить должное внимание на такого сотрудника. Так как и в дальнейшем надеемся пользоваться услугами только вашей турфирмы и , конечно, в лице Ирины Маркиной. Желаем только благополучия и процветания.