Отдыхал в Таиланде  с друзьями ноябрь-декабрь 2013 года. Нашли эту турфирму еще в интернете сидя дома на диване). Через почту получили  прайс на экскурсии. По прибытию в Таиланд сравнили цены и описание экскурсий с другими турфирмами и пришли к мнению что у Ламай тревел лучше всех. Все очень понравилось, качественно интересно  как и обещали. Очень понравилось отношения Евгения, так как мы пару раз передумывали и меняли экскурсии, и он сам приезжал к нам в отель, делал перерасчет и менял экскурсии) в общем достали мы его наверное. )) Большое ему спасибо! )) Всем советую отличная турфирма не пожалеете! +10