Ездили от этой турфирмы в Прагу в июне, отель Ибис Мала Страна 3*. Остались очень довольны как консультациями, так и организацией поездки. Сразу видно, менеджеры знают направление на 5 с+))). Нам подробно объяснили особенности страны, куда съездить на экскурсии, какие достопримечательности в Праге посетить, и даже, какие сорта пива обязательно попробывать. И еще скидкой порадовали, как молодоженов.Трансфер до Москвы тоже организовали без косяков. Отель и отдых в целом полностью оправдали наши ожидания, отличное соотношение цены и качества!

Теперь мы Ваши постоянные клиенты!