В августе 2015 года отдыхали от вашей турфирмы. Менеджер Янина помогла нам с подбором тура, отеля и попала в точку)
Хотим поблагодарить за отличный отдых в Турции , город Кемер.
Думали с мамой отдохнуть ,но не знали куда поехать. Решили в последний момент.
По отзывам знакомых решил обратиться в турфирму «Другие места». И ничуть не пожалел)
Хороший отель, ,горы, море-все что нужно для отличного отдыха. Да и цена тура порадовала нас)))
Нам очень очень понравилось))
Спасибо огромное всей вашей команде)Желаем вам успехов и процветания)