Часто встречала вывески офисов VKO Клуб по пути на работу - с работы. Когда дело дошло до долгожданного отпуска - решила сходить на разведку (офис на Парке Культуры). Менеджеры были доброжелательны, подробно пообщались со мной на тему что бы я хотела получить от своего отдыха. Остановились на том, что мне нужен спокойный отдых с детьми вдалеке от дискотек :)
Офис расположен очень удобно, потмо узнала ,что и около моего дома есть офис, но оформляться пошла ближе к работе.
Менеджеры доброжелательные, отзывчивые, дают дельные советы.
Проблем ни во время оформления поездки ни во время самой поездки не было
После посещения качеством отдыха не интересовались, оставила свой электронный адрес чтобы присылали новые интеренсые предложения :)