Мы не планировали отпуск. Хотелось куда-нибудь съездить, но у нас трое детей (старшим 5 и 6 лет, младшей - 1 год), и мы просто боялись, что не выдержим перелета. В один из дней я была на приеме у врача, который посоветовал мне Vinpearl Resort, как подходящий для нашей детской толпы вариант, а Муж как раз ездил по делам, и решил зайти в офис туристической компании, который увидел. Ему тоже порекомендовали Vinpearl. Мы сделали запрос в компанию, с которой работали раньше. Рассмотрели множество вариантов, однако предложения нам делали в рамках туров. Те варианты отдыха, которые хотели мы, оказывались невозможными для реализации. Нам отказывали, ссылаясь на то, что для семьи с 3мя детьми это будет рискованно, трудно и.т.п... Муж предложил позвонить в ту случайную компанию.
Я связалась с Тур - Азией, и узнала менеджера, с которым мне уже доводилось работать раньше. Очень хорошего менеджера. Однако в последний момент девочки из нашей привычной туркомпании сделали нам, наконец, подходящее предложение, и мы вернулись к ним. Не надолго. С оформлением тура не складывалось, врем шло. В день, когда мне обещали позвонить утром, и никак не звонили, мне пришло письмо из Тур-Азии. Расстроенная, я перезвонила им, и согласилась начать работу. Здесь мне уже не навязывали пакеты, а выбор отелей, и варианты размещения в них был шире. Думаю, мы создали для Тур-Азии немало сложностей. Программу, которую мы забронировали вечером, "увели" от нас утром. Менеджер через своих представителей в Таиланде "подхватил" нужный нам вариант на месте, однако возникли трудности с авиабилетами - нам их никак не подтверждали (из-за потери тура, мы покупали билеты на регулярные рейсы). И снова шло время. Меньше, чем за неделю до предполагаемого вылета у нас не было никакой конкретики - слетала бронь с "подхвата". Не знаю, какими усилиями, но менеджер нашел нам таки билеты. Другие, но нашел. И в итоге мы получили именно то, что хотели. По пути туда - остановку на сутки в Сеуле + отдых в семейном отеле с большим количеством бассейнов. С обратным вылетом тоже случилась история))) В билетах стояла дата: 29.10 в 00:30. Вечером 28 го числа мы заказали экскурсию на утро последнего дня, вернулись в номер и стали собираться на море. Муж задумчиво пошел к сейфу, достал билеты... В следующие 20 минут мы в панике носились по номеру, в попытке сообразить - что делать. Перезвонили гиду. Он попался на ту же удочку что и мы, извинился и обещал прислать за нами машину. Я никогда так быстро не собирала вещи... ТАКОЕ количество вещей, включая горшки, бутылочки, детское питание. Нам повезло, что мы, забрав чистое белье, поленились сдавать в стирку следующую партию. И что экскурсию заказывали в отеле (деньги нам на карту вернули в течение 3 дней). Сам перелет прошел без эксцессов.
Спасибо Тур-Азии и Марине Дю за организацию отдыха, за умение работать с клиентом так мудро.