Я хочу сказать спасибо Елене за то что помогла мне улететь отпуск. Я пришла в офис к ней оформлять визу, а оказалось что и паспорт то кончился! Лена узнала как быстро оформить паспорт, потом мне срочно оформили за 1 день визу. Лена нашла билеты отель я уже выбрала сама. И я улетела на море. Отдых прошел идеально вообще никаких вопросов. Пару раз на море был шторм. но это же погода она не зависит ни от кого. Рекомендую Каприкон как серьезную надежную фирму, которая не бросает в беде, а помогает. Еще раз спасибо.