Достоинства: доброжелательность сотрудников, возможность оплаты онлайн, большой выбор туров на сайте

Недостатки: медленный сайт

Как минимум, один из плюсов - это то, что не нужно идти никуда)) Оплатить можно он-лайн, это понравилось! Еще понравилось, как со мной общались по телефону, как помогли выбирать отель, как старались учесть всё, что я ищу, советовали, какой отель подойдёт по моим пораметрам. Придраться не к чему. Все ответственно и надёжно, в срок. Хороший выбор туроператора - Библио Глобус! Хорошая выбор авиакомпании - Трансаэро. В итоге от отдыха мы в полном восторге! К Турбуку претензий нет, только замечание, поисковик туров слегка тормозит. Но все же буду рекомендовать и сама буду пользоваться сервисом в будущем.