Оксана профессионал своего дела! Отдыхала с подругой в Испании (Palma de Mallorca) в мае 2016 года! Все прошло отлично! Во первых, моя подруга забронировала тур раньше, а я ей села на хвост, Оксана оперативно поменяла номер и добавила меня в список желающих, т.к. до поездки оставалось 1,5 недели! Сам отель меня удивил, отличное обслуживание, сервис, особенно еда и напитки! Море чистое, потрясные бухты и экскурсии, о которых я до сих пор вспоминаю с улыбкой на лице! Если куда-то ехать, то только через Оксану! Спасибо!