Хочу поделиться своей поездкой в Египет. Ездили от турфирмы Джулия-турс. Отель Lillyland Beach Club 4*. Отдыхали с подругой с 2 маленькими детишками. Хоть отель и имеет 4*, но все очень понравилось. Огромная территория-в тоже время всё близко. Номера просторные, чистые-убирают хорошо, персонал вежливый и очень внимательный. Питание разнообразное- на любой вкус. Хорошо организована анимация для детей и взрослых. На пляже- Волейбол, танец живота, аэростеп, акваэробика. Вечерние анимации интересные. Ночная дискотека, есть где оторваться в конце дня. Про детский клуб, девочки умницы, целый день занимаются с детьми. В общем, анимационная команда, веселая, дружная, активная. Да, территория настолько красивая, что душа отдыхает. Кругом цветы и чистота. Очень красивый пляж, большой и что хорошо, что для любителей поплавать с масками, есть пирс. Всем советую этот отель для отдыха с малышами, хороший вариант за небольшие деньги! Лететь как и мы, лучше авиакомпанией Трансаэро, т.к. заранее можно пройти он-лайн регистрации, что очень удобно опять же для туристов с детьми. Спасибо менеджерам из Джулии-турс за хорошую организацию отдыха.