Про фирму узнала от своих знакомых. Посоветовали, как высочайших профессионалов своего дела!! И, действительно, убедилась в профессионализме  менеджеров, как говорится на своем опыте - ПРОСТО ВЫСШИЙ КЛАСС!!! Девчонки, спасибо огромное!!! Менеджеры  по авиабилетам МОЛОДЦЫ!!!! У меня была ситуация такая, что были очень дорогие места, но мне предложили четыре варианта вылетов на мое усмотрение и на мой выбор просто по супер ценам, и всегда так вежливо и обходительно, подобрали сложный оптимальный и удобный маршрут, спасибо Вам за понимание!!!
Всем рекомендую обращаться в Авиафлот, всегда помогут и разъяснят спокойно и без нервов!!! А, самое главное, быстро, четко и без всяких неприятных "ЖДИТЕ", подберут самые сложные маршруты...