Благодарю "СЫСОЕВа-ТУРа" за отдых, мне очень понравилась экскурсионная программа в Италии и отдых в Лидо ди Езоло. Этот тур отлично подходит для ознакомления с жемчужинами Итальянской культуры + отдыха на море! На морре так близко к Венеции!
Отдельно хочется поблагодарить водителей  в экскурсионной неделе, которые безупречно знают маршрут (в отличии от программ «Автобусом к морю»!!!).  
Понравились отели, все очень чистенькие и уютные, но особенно понравился отель в Риме, потому что была возможность погрузиться в атмосферу этого старого – ВЕЧНОГО ГОРОДА, где царит вечность и красота. И, конечно же, невозможно забыть чистый воздух, воду, чистоту и красоту курорта Лидо ди Езоло.
Так же хочется поблагодарить Итальянцев за их вонючие вкусные сыры, вино, за их супер вкусные разные вкусняшки!
Но, при всем положительном впечатлении от поездки, есть некоторый минус, а именно - очень мало свободного времени для самостоятельного осмотра городов. Возможно, это было связанно с тем, что нам не очень повезло с сопровождающим гидом.  Также напрягал такой момент, что обзорные экскурсии были затянуты, т.к наш  гид очень любит остановиться перед каким-то незначительным зданием или магазином и долго рассказывать об истории страны или каких-то особенностях, которые не представляют особого интереса для не специалиста.
В целом, большое спасибо компании "СЫСОЕВ-ТУР" за интересный и насыщенный тур, хорошую организацию и "не жлобский" подход в работе.
Спасибо Миша!