Ездили от этой фирмы в экскурсионный тур в Грузию. Я под большим впечатлением! Во-первых, отличная организация и грамотно спланированная поездка. Видно, что компания делает все, чтобы турист чувствовал себя комфортно. Но Грузия, Грузия - это потрясающая страна! Какая колоритная культура, какая необычная и вкусная кухня - столько хачапури я еще никогда не ела. Очень экзотический город Казбеги. Всегда восхищалась им на картинках в интернете, а теперь могу смело сказать, что в реальности он еще красивее. Горный Батуми тоже прекрасен. Надеюсь, что удастся поехать на подобную экскурсию в этом году еще раз.