Благодарим компанию "4 мили"и Людмилу Косенко за супер-профессиональную подготовку летней выездной сессии 2016 Международой Академии Естествознания. Весь процесс от начала общения, выбора вариантов размещения, до проведения мероприятия прошел блестяще.

На каждом этапе Людмила и команда сопровождали нас. Сняли с нас все вопросы по организации размещения многочисленных участников и членов их семей. Провели непростую работу по согласованию всех пожеланий. В результате все остальсь довольны и отелем, и морем, и проведением мероприятия.

Оперативная, доброжелательная, профессиональная и, одновременно, очень личная реакция на любые запросы клиентров - фирменный почерк компании "4 мили".

В нашем собственном рейтинге "адекватных партнеров" Людмила Косенко и ее команда занимает отныне одно из самых высоких мест! ;))) Рекомендуем работу с компание с чистой душой и от всего сердца! Они большие молодцы!

Благодарим! И желаем развития, новых горизонтов и достижений!

С признательностью, Елена Гундорова, МАЕ