Отдыхали с мужем в Карелии с 15 по 24 июля 2018 г. с турфирмой «Золотое Кольцо Карелии». Вышла на турфирму через интернет случайно и нисколько об этом не пожалела. Уже на стадии обсуждения тура с менеджером Виктором стало понятно, что в турфирме работают профессионалы и просто неравнодушные люди, любящие свое дело, свой родной край. Подтверждением этого стало и то, что на вокзале Петрозаводска нас встречал руководитель фирмы Виталий и наш гид Анна Белан. И на протяжении всего тура Анна была с нами все время, а Виталий – если возникали форс-мажорные ситуации. Все вопросы, все проблемы решались быстро и четко (хорошо что их практически не было, просто группа была очень большая-43 человека, и естественно требования к сервису у некоторых завышенные).Программа тура составлена просто идеально. Мы познакомились и с историческими памятниками, и со святыми местами и просто с красивой природой. Перед нами выступал хор одного из самых малочисленных коренных народов России- вепсов. Это так чудесно было, мы сидели на сеновале старинного крестьянского дома и слушали мелодичное пение под сопровождение народных инструментов. Мы тронуты гостеприимством и отзывчивостью местного населения. Нас поразила красота Карелии: леса и озера, водопады и вулканы, камни и петроглифы, старинные монастыри и церкви….Все это надо видеть, ибо словами описать невозможно.
Прикоснуться ко всем этим красотам и прочувствовать всю трагедию и скорбь репрессий и войн (Финской и Отечественной) нам помогала наш гид, чудесный человечек, добрая и отзывчивая, очень любящая свое дело, свой родной край, и открывающая его для нас с разных сторон. Это Анна Белан. Она никогда не отдыхала, все время следила чтобы все были накормлены, все устроены, чтобы все были довольны. Ну а то как она вела экскурсии- отдельные слова благодарности. Столько нового мы узнали , столько легенд и сказок карельских услышали. Проезжаем по трассе мимо поселка. Другой бы ничего не сказал, а Анна сразу нам либо историю названия села, либо интересные истории про жителей села. Мы узнали много нового и про растительность, и про лекарственные травы, и про обычаи народа Карелии. Спасибо тебе, Аннушка, оставайся такой всегда. Мы тебя полюбили и стали как родные.
Еще хотелось бы выразить благодарность Андрею, он периодически помогал Анне в проведении экскурсий, так как группу надо было делить пополам.  
Спасибо всем сотрудникам турфирмы ,удачи и процветания. Рекомендую всем путешествие по Карелии с этоой фирмой.
Зайцева Надежда, г.Зеленоград (Тур: «Жемчужное ожерелье Карелии»)