Надежное агентство, давно на рынке туристических услуг. Обратились в него по совету родственников, которые уже давно пользуются его услугами. Впечатления от обращения в агентство только положительные. Менеджер Марина помогла определиться с местом для отдыха, районом и отелем, всегда была на связи и охотно отвечала на наши вопросы. Оперативность работы турагентства позволила сэкономить неплохую сумму денег на курсе валют при покупке тура. В следующую поездку поедем только через это турагентство. У этого агентства, кстати, очень удобный сайт, всем друзьям теперь его советую. На сайте всё продумано для удобного поиска тура, нет ограничений по датам поиска, как на сайтах самих туроператоров и других агентств, удобный переход на информационный портал об отелях, где отзывы путешественников и реальные фото номеров, пляжей. Кстати, от нашей поездки впечатления остались тоже только положительные. Думаем, что это связано именно с грамотным выбором района острова, на котором мы отдыхали, и отеля. Поэтому советую при выборе места отдыха и отеля опираться на советы компетентных менеджеров, которые имеют большой опыт работы. А если кому-то интересны отзывы об отдыхе на острове Хайнань, обращайтесь, отвечу. 