Недавно совсем вернулся из Италии. До отъезда ответственно подходил к выбору турфирмы в Перми. Думал, какую выбрать компанию. Нашел несколько подходящих вариантов, но более разумный оказался у турфирмы TEZ TOUR.
Нашел их в интернете, нашел понравившейся мне тур. Кстати, интерфейс сайта понятный и удобный. Сразу нашел в контактах адрес.
Пришел в компанию, девочки спросили куда хочу отдохнуть, сказал, что в деньгах ограничен, они выбрали тур и по цене подходящий и по условиям. Помогли забронировать билет в тур. Отправился, отдохнул.
Прилетел, звонят мне и спрашивают, как съездили?
В общем не пожалел, что обратился к ним.

За что им огромное спасибо!