Долго думала, куда бы поехать в августе отдыхать, ориентировалась больше на страны Европы. Так как долго не могла выбрать страну для отдыха, решила по отзывам знакомым обратиться в турагенство "Тропиканка". Я была приятно удивлена, когда со мной очень долго разговаривали, подбирая ту самую страну! В некоторых турагенствах общались довольно напряженно и было желание сразу уйти. Доброжелательный менеджер предлагала мне много разных вариантов и наконец остановились на Праге. Огромную благодарность хочу выразить за Ваше терпение, умение найти подход! Вы учли все мои пожелания и я несомненно осталась довольна поездкой! Приятные цены, дружный коллектив, уютная обстановка в офисе - все это я оцениваю на 10 баллов!