Наткнулась тут на знакомое название, решила написать отзыв свой.
Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт?
Была на мясницкой по делам, нашла ближайшее агентство в интернете. Сайт понравился. Хорошо сделан, ного чего полезного помимо самих предложений по турам. Наверное после того, как посмотрела сайт решила именно туда пойти.
Насколько удобно расположен офис?
Ну я нашла по карте, хотя у мультипасса почему то нет наружной вывески. Говорят что здание историческое - им не разрешают. Склонна верить - здание действительно старое, хотя офис оказался очень уютен. По домашнему) теплые тона. Меня еще и чаем напоили, пока подбирали тур
Оцените работу персонала компании.
Ну тут кому как. Мне понравилось. Меня никуда не торопили, выслушали пожелания, подобрали варианты, показали фото номера даже.
Если в процессе оформления поездки и в ходе путешествия возникали проблемы, насколько грамотно и оперативно они решались?
ВОТ! Расказываю как были дела. Когда я оформила тур в Мультипассе, мне выдали визитку с просбой как я заселюсь сообщить и вообще если будут какие проблемы на отдыхе сложнорешаемые. Я конечно самостоятельно6 но приятно чувствовать себя не брошенной. Тем более, что в этот раз я летела одна. Прилетела я в этот отель на Кипре (So White Boutique - 5 звезд - тур от Библиоглобуса). Отель не плох, но меня поселили не в тот номер который был в ваучере(( Я попробовала разобраться на ресепшене - но меня проигнорировали. Написала смс в Мультипасс уже не на что не надеясь. НО, о чудо, я не знаю что они сделали, но через два часа меня переселили куда нужно и в качестве извенений подарили фрукты и бутылку вина. Честно - была приятно удивлена.
Интересовались ли сотрудники турфирмы качеством отдыха после вашего возвращения?
Да конечно. Я даже им подарки привезла с Кипра, но к стыду своему никак до них не доеду(
От себя еще хочу сказать - фирма не очень давно на рынке - с начала года, как мне рассказали, и много много клиентов у них тоже замечено не было, но все как-то просто и комфортно. Слышала многие со временем или разоряются или меняют подход к клиентам в худшую сторону. Хочется верить что с Мультипассом так не произодйет. Потому что на майские праздники я планирую снова куда нибудь поехать) И уж точно Мультипас будет первая фирма, к которой я обращусь.
Просто потому, что они мне понравились и не бросили меня в той ситуации на кипре.