В марте 2016 года с супругом посетили озеро Байкал. Мы уже достаточно взрослые люди, а подобное путешествие - это наш первый опыт, и мы очень волновались о том как поездка пройдет, какой будет организация тура, как мы справимся с маршрутом, и как оказалось волнения были совершенно напрасны!!! Все организовано выше всяких похвал! Весь тур продуман до мелочей, учтены различные возможные нюансы (встреча в аэропорту, сам экскурсионный маршрут, проживание, питание). Байкал во льду завораживает!!! В поездке посетили интересный музей, узнали много о самом озере. Отдельная блгодарность опытному и внимательному гиду Алексею, сопровождающему нас на протяжение всего маршрута следования. Алексею и компании ООО АЯЯТРЕВЕЛ удалось сделать нашу отдых незабываемым на долгие годы!!! У кого еще остались сомнения о поездке - их долой!!! Посетить Байкал всем очень рекомендуем!!!