Спасибо большое Тропикане в очередной раз!!! Наш спонтанный отдых в Турции удался на славу!!! Во-первых, хочу сказать, что все страхи напрасны - очень спокойно везде, гуляли, ходили, естественно, за подарками и сладостями, на пляже - охрана. Во-вторых, погода супер, накупались за неделю, загорели. Ну и в третьих, спасибо за классный отель - Club Hotel Turan Prince World 5*. Это просто рай для деток, лунапарк, аквапарк, зоопарк. Немного не понравился небольшой выбор блюд, но думаю, что просто, был не сезон.В любом случае, голодными не ходили Все еще нахожусь под впечатлением от поездки!!! Спасибо ,спасибо ,спасибо!!! Ждите нас летом еще раз!!!