Был в Карелии на Рождественских каникулах, когда температура опускалась до — 37, а все экскурсии были на лоне природы… но как все было продумано, всегда была либо избушка, либо что-то вроде вигвама, где можно было отогреться, выпить горячего чая (или чарку горячительного, водочки или настойки))), поесть ушицы сколько угодно — все входит в стоимость путевки. Ну и , конечно, красота зимней Карелии неимоверная, что-то и сказочное, и из области сновидений. Экскурсовод Анечка — выше всех похвал, она — не только большой знаток края, но и удивительно добрый, тонкий, умный человек, которому удается не только заинтересовать, но и нивелировать сложные ситуации, мы ведь такие разные — в группе бывают и вредные, и конфликтные. Обязательно поеду в этот волшебный край летом!