Добрый день,

Мы ездили парой в Грецию этой осенью с компанией 1001 тур. Остались очень довольны. Я вижу тут много негативных отзывов о компании, что же - каждый имеет право на свое личное мнение, и у всех путешествие складывается по-разному.

Я могу порекомендовать доп. офис 1001 тур на проспекте Вернадского. 1 момент - нам сразу же, в тот же день, прислали варианты отелей по нашим запросам:рейтинг отеля, питание, месторасположение - мы хотели отдыхать в отеле с зеленой территорией, но недалеко от города и всех достопримечательностей. 2 момент мне выбор между 4-5 отелей показался скудным, и сотрудник Сергей(по-моему) присылал мне варианты, пока я не выбрала несколько приличных отелей в нашей ценовой категории. Мы обращались в разные турагентства, далеко не все так оперативно отвечают и дают такой выбор. Я так понимаю, что если зафиксирована заявка на тур, то они ее должны отработать.

3 момент - я все таки колебалась между несколькими вариантами, и девушка Оксана мне терпеливо показывала и рассказывала про все выбранные варианты, хотя рабочий день ее подходил к концу, она задерживалась. Мы ждали моего супруга, который застрял в пробке - мне также было приятно проявление такой лояльности.

4 момент - Оксана посоветовала, исходя из своего опыта Крит, а не Родос, потому что там теплее, и как выяснилось - была права!

Отдохнули отлично, спасибо, за подборку тура и отеля(мы отдыхали в Zorbas Village).

Изначально о турфирме узнала в инете. Сайт приличный, можно он-лайн подбирать туры по той стоимости, которая в рамках вашего бюджета(сейчас у всех нормальных туркомпаний и операторов есть поиск туров по фильтрам).

Офис расположен в бизнес центре рядом с метро Проспект Вернадского. Мне было удобно, т.к. мы живем в Солнцево, заезжать по дороге с работы. С парковкой там правда сложно.

После поездки агенство 1001 тур интересовалось, как мы съездили, просили оставить отзыв)).

Резюме: буду обращаться еще, с ними путешествовать понравилось.