Здравствуйте, дорогие! Очень хочется ездить в туристические поездки, раньше ездили с турфирмой "Кругозор", но в этом году узнали, что Вы компаньоны и близкие друг другу сотрудники, но иногда возникают такие ситауции, что ставят иногда под сомнение дальнейшее путешествие с Вами. Летом этом этого года, когда мы ездили в июне в Италию, все началось с того, что нам поменяли тур, в итоге мы не уведели ни Ниццу, ни Монте-Карло. Ладно, мы смирились с тем, что нам нашли более подходящий тур примерно равноценный с нашим, но на этот Новый год 2014-й мы загорелись отмечать этот замечательный праздник в Мюнхене и тут с нашим туром то же возникли проблемы. Дорогие, ну Вы же 22 года в туристическом бизнесе и не первый год возите группы на Новый год. Новый год - семейный праздник, люди в основном едут семьями - мама, папа и дети, ну если не два, то с одним обязательно, а это - конечно же трехместное размещение. Ну ладно, мы едем разрозненно, т.к. по одному, а что делать семейным людям, когда им говорят, что в Мюнхене, в гостинице, в которой все будут жить нет трехместного размещения... А что гостиниц с трехместным размещением в Мюнхене нет? Извините, очень жаль... Я еще раз говорю, то хочется ездить, но..... Думайте! Удачной Вам работы на этом нелегком поприще!!!