В этом году хотелось отметит Новый Год как то по особенному. Муж предложил тур по Армении, который организовывает компания Арара. Тур попадался с 29 декабря по 7 января. Я сначала долго не решалась, а потом согласилась. Все таки отдых удался на славу. Я давно так классно не отдыхала. Была там всего лишь 10 дней, но впечатлений осталось много. Компанию эту выбрали, потому что у них самые выгодные предложения. В Армении мы были 6 дней, в вот в Грузии 4. И это всего за 750 Евро на человека. И это совсем недорого. Мы специально узнавали. Эти же туры Грузинские турагенства предлагали за 1200 Евро. Уж очень дорого. Что касается организации самого тура, то все было хорошо, именно так, как нам с самого начала обещали.Хотелось бы отдельно поблагодарить за понимание, хорошо выполненную работу и за п