Всем привет! Мы с супругом приобрели индивидуальный тур. С поездкой решили не затягивать и буквально через месяц пришли бронироваться. Было сложно определиться с направлением, но менеджеры компании Либерти-Тревел нам  помогли с выбором, посоветовали Малагу,курорт Пуэбло Эвита. За два дня до вылета,с нами связался по телефону наш гид-консультант, ответил на все наши вопросы,а вопросов было не мало поверьте,все таки наша первая поездка за границу!  Сам курорт нам очень понравился, апартаменты достойные, персонал отзывчивый, море потрясающее. На экскурсиях посетили Ронду, Гранаду, Михас. Отдыхом остались безумно довольны, домой привезли багаж эмоций и кучу фотографий! Спасибо всем!