Поездка была 15 октября в Хуньчунь, с целью протезирования зубов, так как я живу на Камчатке искал фирму которая меня встретит во Владивостоке, с выбором не ошибся, а наоборот мне очень повезло с выбором. Меня встретили в аэропорту привезли в очень комфортную квартиру, и утром я поехал в Китай. Я заказывал гостиницу Туманган, так как почитал отзывы заранее. Нормальная гостиница немного уставшая, но удобно расположена. Вернемся к цели поездки за зубами. Я так счастлив ни когда не был, клиника хорошая, заходишь дают тапочки с порога, врач просто молодец, зубы сделал на 5 с плюсом. Хотя работа у меня была сложная, полный рот все таки, снимали коронки, вырывали, наращивали пломбы. Полный комплект. Повторюсь что я ездил первый раз, все это время мне помогала Марина, замечательный добрый и отзывчивый руководитель, у нас в группе было 7 человек, мы все подружились вечером все вместе ходили в ресторан. Помимо зубов, я получил много положительный эмоций от поездки, ездил на источники и стеклянный мост. Делайте правильный выбор компании. Желаю фирме процветания и успехов. Алексей