Давно стихами говорит Нева, в страницы Гоголя ложится Невский, весь Летний сад - Онегина глава, о Блоке вспоминают острова, и по Разъезжей бродит Достоевский... Хочется говорить стихами, настроение хорошее. Только сегодня наша группа из Ростовской области вернулась из великолепного путешествия в волшебный город Санкт-Петербург. А волшебники, которые устроили нам этот праздник "Центр школьного туризма" Санкт-Петербург , во главе с Юрием Владимировичем Кулешовым. Хостел "Эверест", в котором мы проживали, находился в самом-самом центре города, на Большой Морской 31. С одной стороны была Исаакиевская площадь, с другой Адмиралтейство и Невский проспект. Благодаря нашему экскурсоводу Николаю Викторовичу ,мы узнали столько нового , о нашем любимом городе, посетили многие достопримечательности . Спланированная программа, четко определенное время экскурсий, интересные рассказы экскурсоводов- заслуга руководителей "Центра школьного туризма" . Я очень много и давно путешествую с детьми по России, и могу с уверенностью сказать, что такого обслуживания мне не доводилось встречать раньше. Проживание, питание, экскурсионное обслуживание на высшем уровне. Спасибо Вам за все. Мои детки , а их было 9 и две мамочки очень довольны поездкой. Мы приедем к Вам летом обязательно. " Центр школьного туризма" Вы лучшие!!!