Услышали об ЭТНОМИРе от друзей, решили съездить. Детям понравилось очень, да и мы не в обиде - парк-музей огромный и очень необычный. такого количества жилищь народов мира ни в одном месте в живую не встретишь, то что рассказывают о них, это само собой, так еще и потрогать все можно, а детям - раздолье, во время мастер-классов тоже много интересного о культуре народов рассказывают, даже развлечения связаны с культурой и бытом того или иного этноса, в зависимости от территории где анимация происходит( в каждом этнодворе свои герои и события). Нам понравилось,