Благодарим "Сафари Тур" в лице Сергея Федоренко за наше 32-дневное путешествие. Он организовал и провел  нашу  группу по маршруту Индия–Непал–Тибет.
То, что было с нами за эти дни тяжело объяснить словами. Маленький срок для осознания всех впечатлений от посещения трех стран. Большие расстояния, перепады температур и высот до 5248 м.
Индия - низкий сезон, температура до 50, но зато при посещении Тадж Махала нас пустили к настоящим гробницам Шаха Джахана и его жены Махал, куда обычно туристов не пускают. И обходились с нами везде как с господами .
Тибет - предполагалась г. Кайлаш, но китайские власти в последний м-ц отказали всем иностранцам. Маршрут изменили, мы расстроились, но в процессе поездки очень даже порадовались этому .  И мы увидели м.б. последние остатки тибетской цивилизации.
Ну, а Непал–это отдельная тема... Планируем опять туда, на базовый лагерь Эверест. Елена Раймен.