Летаю от этой турфирмы уже седьмой год,в этот раз был в Тайланде(Пхукет). Отдых прошел на "ура". Никаких нареканий,четкая организация пакетного тура. Респект турфирме и всем ее сотрудникам.
Отель Centara Karon Resort. Находится рядом с пляжем Karon (5-7 минут пешком). Отель очень достойный, основной контингент - иностранцы, в основном семьи и пары. У отеля большая и очень красивая территория. Завтраки вкусные и разнообразные. Номер современный, аккуратный и чистый. Пляж Karon со своим шикарным "поющим" песком оставляет кучу положительных эмоций,так что всем советую, при возможности, посетить этот пляж.
Что касается перелета,также никаких проблем и задержек. И туда, и обратно вылеты прошли четко по расписанию. Сервис на борту очень даже неплохой(а/к Royal flight).
Всем рекомендую Турфирму Меридиан Тревел.