Очень понравился выбор отеля при участии менеджера 1001 тур Бабушкинская (TEZ TOUR), была предоставлена полная информация, рекомендован комфортный район для проживания. Все очень понравилось, особенно экскурсии в Оман (с Ларисой) и Дубай (с Яной). Правда, не оставил хорошего впечатления гид Мурад с экскурсией по Абу Даби, но в общем поездка в столицу тоже удалась. Само проживание в Шардже было удачным выбором, отель на второй линии, но с привязкой к отелю на первой линии со своим отличным пляжем, где выдаются бесплатно лежаки и полотенца, есть зонтики, замечательное море. Поездкой остались очень довольны!