Баембаева Алтын

Период отдыха: с 21.02 по 28.02.2017 г.

Что можем сказать? Нам понравилось, отель хороший, чистенький, уютный, гиды молодцы, отдельное спасибо Володе - всегда поможет. Питание тоже понравилось, можно не бояться, что останешься голодным, готовят вкусно. Рядом находятся кафе на любой бюджет. Есть конечно комары, но каждый день приносят таблетки для фумигатора. На пляже есть типа москитов - надо мазаться, кусают больно. Рядом с отелем находятся супермаркеты. Вода в море теплая и чистая, так же можно на пляже перекусить, обед привозят - все чистенько и вкусно , лечение тоже понравилось.   