Долгое время искали, где отметить день рождения друга. Планировали отдых в Европе на несколько дней, а времени оставалось всё меньше. Обратились в агентство Тропиканка, Светлана и Виктория помогли найти подходящий вариант - тур Прага-Дрезден.
В поездке получили массу впечатлений, праздновали день рождения на теплоходе во время вечерней прогулки по Влтаве. Понравилось то, что за шесть дней есть возможность увидеть несколько городов, познакомиться с культурой разных стран. Поездкой остались довольны все! Большое спасибо за тур, скоро придем к вам за рождественскими каникулами)