В конце января - начале февраля летали с подругами на Гоа (Индия). Очень понравилось работать с вашей тур фирмой, все удобно и быстро, даже на визу бесплатно сфотографировали. Документы забрали и вернули через курьера, удобно! Вместе с менеджером подбирали отель, остановились на Best Western Devasthali, на 4 звездочки, очень уютный. Включены были только завтраки, но цены на еду смешные, поэтому мы не заморачивались по этому поводу. Раньше никогда не были в Индии, но менеджер очень все подробно рассказала и объяснила, посоветовала какие достопримечательности стоит посетить обязательно. В целом отдыхом и работой с турфирмой остались довольны все из нашей компании, будем обращаться в Онлайнтурс еще!