Вернулись из ОАЭ,отдыхала с сыном,в ваше агентство обращались впервые. Менеджер Екатерина Порекомендовала отель,ответила на все вопросы,рассказ ала полную информацию по стране, но что нас удивило больше всего ,нам позвонили в день вылета и когда прилетели,менед жер интересовался долетели?как отдохнули! В общем остались только положительные эмоции от отдыха и от работы сотрудника вашей фирмы. Раньше пользовались услугами фирмы АмигоТур,теперь несомненно будем вашими клиентами и будем рекомендовать вашу фирму друзьям и знакомым! В общем выражаю благодарность ВероТур и желаю Фирме процветания и успеха!