Поздравляю компанию ТурТайм с майскими.

Всего словами не описать, это надо видеть! Италия - это Италия! Венеция, Флоренция, Рим - очень впечатляют. По совету компании заехали в Сиену и Пизу - очень понравилось! Но больше всего впечатлила провинция (мы часть пути ехали по коммунальной дороге), красота необыкновенная! Замки и просто красивые домишки на каждом повороте. Очень понравилось!

Гостиницы неплохие (особенно во Флоренции, с садиком). Спасибо, нам очень понравилось.

С уважением. Ирина