Отпуск подошел к концу, мы вернулись и я, наконец, могу написать свой отзыв о работе турфирмы Каприкон. Мой опыт знакомства с Каприконом был нетипичным и местами негативным, но отзыв я буду писать исключительно положительный и совершенно заслуженно.

Обратиться в Каприкон меня вынудила необходимость делать болгарские визы для всей семьи. Помониторила сайты, выяснила, что именно там цены весьма и весьма неплохие, потому и отправилась на канал Грибоедова. Визы сделали. Дальше, мы приобрели билеты (в другом месте) и стали ждать дня вылета. Наконец, он наступил, мы прибыли в аэропорт с багажом, детьми и радужными надеждами и …..неожиданно нас развернули назад. Оказалось, что наши визы будут действительны только в следующем месяце (при внесении анкетных данных июнь перепутали с июлем). Не стоит говорить, насколько мы расстроились!

Без всякой надежды на то, что кто-то мне в чем-то поможет прямо из аэропорта позвонила в Каприкон, времени было больше десяти вечера и застать сотрудников на месте не представлялось возможным. Однако, мне ответили! Далее со мной уже говорила директор. Она меня внимательно выслушала, несмотря на то, что эмоции мои были на пределе, и заверила, что сотрудники компании сделают все возможное, чтобы исправить ситуацию.

На следующее утро, я уже была снова в офисе фирмы. Мне принесли извинения, признали свою вину и забрали документы. Визы сделали новые и очень быстро, старые аннулировали, естественно все бесплатно. Мало того! Сотрудники Каприкона купили нам новые билеты за свой счет! И ни разу им не пришло в голову сказать мне, что я сама виновата потому, что не проверила визы при получении. Честно говоря, такой радужный поворот событий мне даже и не снился. Невероятно приятно осознавать, что среди турфирм есть такие, для которых вопросы совести выше вопросов прибыли.

Огромное СПАСИБО Каприкону и за прекрасный отдых, и за подаренную веру в порядочность людей!