Здоровья и Удачи всем!
Его Величество СЛУЧАЙ, привел меня осенью 2013 года в 1001 тур.
Хотел найти отдых для семьи, как это обычно бывает: "желательно получше, что-то новенькое и за приемлемую цену".
"Избороздил" просторы интернета в поисках отдыха и ......... на этом месте Господин Случай, привел меня в 1001 тур.
Скажем честно - сайт прост, интуитивно понятен, впечатление от сайта  - светлое, Радостное Солнышко - очаровало!
Офис в Вологде, расположен в уютном дворике центральной части города. Добраться до офиса удобно и на авто, и общественным транспортом. Внутреннее убранство офиса - интресное и комфортное, одним словом - располагает к себе.
О сотрудниках 1001 тур в Вологде. Внимательность, доброта и профессионализм.
Менеджер Татьяна, действительно помогла определиться с выбором. И самое главное подобрала из 1000 и одного тура тот, от которого мурашки по телу бегут от удовольствия.
В чем собственно говоря помощь менеджера выразилась:
1- рекомендации - когда она рассказывала о Доминикане - я уже представлял себя на этом острове
2- выбор отеля Sirenis Cocotal - менеджер Татьяна нашла для моей семьи вариант, который на 30% был дешевле, чем у других туроператоров и на порядок выше по качеству отеля и количеству дней отдыха.
3- Рекомендации по отелю и выбору Доминиканской Республики полностью совпали, даже более, отдыхая мы ощущали себя в Раю. Сама атмосфера Доминиканы - это райское наслаждение с полным погружением в сладкого удовольствия.
4- С момента обращения в 1001 тур и после приезда домой, мы понимали и чувствовали, что нас сопровождают по отдыху. Нас приятно удивило, что менеджер после оплаты тура, ненавязчиво напоминает нам о событиях, которые происходят с нашим договором. Буквально в день отъезда напомнила о том, что через несколько часов у нас должен состояться выезд. Когда были в Москве, ориентировала нас о вылете. Такого внимания от других туристических фирм мы ранее не получали. Однако ...... всю семью приятно удивило и поразило то, что после возвращения в Россию и приземления,  менеджер Татьяна вновь позвонила и уточнила у нас: "Благополучно ли мы приземлились и есть ли какие-либо у нас проблемы?", а через день по возвращении домой ненавязчиво поинтересовалась о нашем отдыхе и поблагодарила нас за выбор турфирмы 1001 тур.
Такое внимание и учтивость, заслуживает исключительно высшей оценки! 

Теперь, прежде чем планировать отдых, я вначале обращаюсь в 1001 ТУР.
Большое человеческое 1001 Тур и менеджерам!
Удачи всем отдыхающим, с 1001 Тур!
С уважением, Матвеев Олег Валентинович, город Вологда.