Хочется сказать большое спасибо девушкам из СКО ТРЭВЕЛ, наши слова они искренне и от всего сердца! Сейчас расскажу - мы в конце ноября с женой не знали куда поехать. Сначала хотели поехать на Новый год в Эмираты, тем более мы там еще ни разу не были. Спасибо девушкам из СКО ТРЭВЕЛ - особенно ТАТЬЯНЕ ПУТИНОЙ! (фамилия сама за себя говорит)))))) Татьяна нам посоветовала поехать перед Новым годом, так как на Новый год цены намного выше, и слава богу, что мы ее послушали, я сэкономил почти сто тысяч рублей из-за того, что цена в этот же отель на Новый год намного выше. Мы любим отдыхать в хороших отелях, а тут такая экономия! Как Вы думаете, что я сделал с сэкономленными деньгами? .... Правильно - купили шикарную шубу! Жена довольна! Вообщем, я могу долго рассказывать про все наши бонусы, скажу только одно - СКО ТРЭВЕЛ - РУЛИТ! ВСЕ СУПЕР! СПАСИБО! Только к Вам девушки будем приходить за турами! После Нового года по совету Оксаны - помчим во Вьетнам!