Да нет ... ездил и от одних и от других ... с первыми можно сказать повезло ... меня не кинули ... а вторые на рынке существовали еще во времена "Росавиа" и люди там работают разные, в Русавии все нормально за исключением того что невозможно дозвонится, хоть бы еще пару телефонов поставили или менеджеров взяли, и офис у них вроде и в центре, но пока найдешь куда поставить машину, надо не забыть как пройти обратно ... очень неудобно ((( в общем не так много минусов ... плюсы это можно поторговаться и скинуть цену ... второй отлично знают куда ты покупешь тур ... если сказали что г. то так оно и есть, приехал убедился ... в другой раз сказали что нормальный отель ... и тоже в общем "угадали" ))) а читать отзывы у них на сайте ... дело в общем бесполезное, хороших отзывов народ не пишет а плохие, может и знать надо, но лучше позвонить и уточнить ;) тем более девочки у них очень даже ничего ... такие я бы сказал секси ... стройные, высокие, симпотичные ... блин ... всех можно ;)