Уже который раз отправились путешествовать, благодаря умеющим понимать и чувствовать потребности клиента, сотрудникам ТУРмаркета, на этот раз в город моей мечты Париж! 9 дней незабываемого отдыха (с передышками в маленькой уютной гостинице) по сказочным улицам прекрасного города, прогулки по Сене, наивкуснейшие пирожные в маленьких кафе, и конечно множество экскурсий: Версаль покорил своим величием,Шампань-настоящим игристым вином, Дисней ленд - сумасшедшими горками. Впечатлений много и они останутся на всю жизнь, но отпуск в любом случае когда-нибудь заканчивается и ничего не остается,как ждать следующего.
С благодарностью за прекрасно проведенное время, Анюта и Сережa