
1001 тур так держать. 

Очень долго выбирала разные туристические агентства, некоторые явно разводили людей, остановила свой выбор на 1001 тур. Не пожалела. Быстрое, качественное обслуживание, полное понимание клиента. Менеджеры выполнили все мои пожелания по поводу выбора лагеря для ребенка. Моя дочка очень довольна, отправила ее в лучший лагерь. Дочурка в восторге. А я хорошо сэкономила деньги, и порадовала ребенка. Всем рекомендую обращаться в агентство 1001 тур. В этом году еще буду пользоваться их услугами. Агентство предоставляет много услуг, можете зайти на сайт и посмотреть. Присутствует много выгодных акций, хорошая экономия, так держать.  
