
Надежный туроператор с разумными ценами, но есть нюанс с визами. Путешествовала с ним 3 раза 

За последние 6 лет я была по одному разу в Греции, Египте и Турции, а также 3 раза в Испании. Когда в 2011 году я выбирала тур для первого посещения Испании, местное турагенство стало искать варианты именно у Натали Турс. Я поинтересовалась, почему, и мне ответили, что у них наиболее низкие цены на Испанию среди крупных туроператоров.Для интереса я посмотрела несколько сайтов конкурентов, действительно, цены были немного ниже (на 2-3 тысячи при средней стоимости путевки 65-70 тысяч рублей), а выбор отелей больше.В первый раз мы летали с мужем в Салоу на 2 недели, с перелетом и отелем не было никаких проблем. В аэропорте нас встретили, в комфортабельном автобусе выдали красочную книжку про Испанию, гид на месте оказывал необходимую информационную поддержку. Экскурсии у Натали Турс мы не покупали, так как в Салоу работает компания Bus Plana, те же экскурсии на русском языке у них дешевле в 1,5 -2 раза.Единственный негативный момент был с визами. Мы подавали документы за 1 месяц до начала поездки, но готовы визы были только накануне вылета, документы нам выдали в аэропорту. Конечно, в последнюю неделю перед поездкой мы были в напряжении, хотя в турфирме нам объяснили, что из-за большого потока людей они сначала делают срочные визы, поэтому все остальные находятся "в очереди" и их готовят только ближе к вылету. Хотя обычно проблем с визами в Испанию не бывает и их дают всем, я все же считаю это неправильным: если что-то пойдет не так, турист не успеет предоставить дополнительные документы для консульства.Несмотря на этот недочет, мы отлично отдохнули в Салоу, отель был Best Mediterrraneo 3*.В 2012 мы поехали в Ллорет-де Мар (отель Metropol) с Натали Турс, а в 2013 - опять в Салоу в тот же отель, очень уж нам там понравилось. С визами была такая же история, но мы уже привыкли, больше никаких нареканий к Натали Турс у нас не было, в отличие от туроператора Музенидис Тревел, с которым мы ранее летали в Грецию. 
