
Абхазия - мечта) Сочи  - любовь моя) 

Ездили в ноябре в тур Гранд вояж - Сочи) До того момента в Сочи не была. Но очень хотелось, и вот решилась) Забронировали тур, в офисе все оформили) Персонал вежливый и очень доступно и в подробностях все объясняет) Рассказали, показали) Отправились в путь. Автобусные туры я всегда тяжко переносила, и этот не исключение, но ЭТО ТОГО СТОИЛО! Мне все очень понравилось, Сочи великолепен, а Абхазия...Побывав в Абхазии, я определенно захотела купить там дачу. Особенно понравилась станция Псырцха. Я просто влюбилась в это место. Такое красивое и таинственное, а местные ребята, которые играли на флейте придали нашей прогулке невероятного шарма) Роза Хутор, конечно, великолепное место, но очень уж дорогое) Сопровождающие и экскурсоводы очень понимающие люди, на все просьбы отзывались без промедления) 




В общем, поездка мне понравилась. Определенно съезжу в Абхазию снова! 




 
