
"Алина-тур" как отличный заменитель самостоятельных поездок)) 

Обычно я путешествую самостоятельно, тк это дешево и выгодно, с турфирмами реже. "Алина-тур" нашла в интернете, понравился понятный и быстрый сайт и подбор путевок, решила позвонить и узнать насколько представленные на сайте цены соответствуют действительности ( часто сталкивалась с откровенным враньем на сайтах турфирм о ценах и дешевых предложениях). Хотела с дочерью на ее ДР съездить в Испанию, увидела интересные предложения, позвонила, и оказалось что все в силе и я могу купить именно то, что меня заинтересовало. Обошлась нам путевка в отеле 4* на первой линии с завтраком и ужином на неделю около 41 тыс. Хочу сразу отметить, что это в конце октября, не купальный сезон, но было и без купания весело, Испания это страна, где есть что посмотреть и чем заняться. Мы застали Хелоуин, испанцы его празднуют очень забавно. Ездили в Порт Авентуру и Барселону, Таррагону, катались на великах по Салоу вдоль моря. Брали путевки на Большевиков, приятная девушка все сделала в лучшем виде)) 




Хелоуин в Порт АвентуреВторой раз в я из чистого любопытства полезла на сайт, просто посмотреть, помечтать, куда отправляют... был конец июня и постоянно шел дождь(( Набираю Грецию и вижу предложение на остров Кос за неделю 10 тыс, с условием одноместного размещения (мне на тот момент не с кем было ехать), я скорее звонить, не померещелось ли, мне сказали что пока предложения есть, но места на самолет могут закончиться. На следующий день я уже сидела в офисе на рубинштейна и покупала путевку в Грецию на неделю за 10 тыс!!!  




Отдых был отличным и маленькая частная гостиница в 2* очаровательна, убирали каждый день и полотенца меняли, был даже завтрак, не шведский стол конечно, но я не обжера, а наоборот нахожусь в перманентном похудении и меня такой завтрак очень даже устроил))) А какое сказочное море! Теплое, тихое, не было ни дня волнений и не облачка на небе. Что для меня было плюсом, это дикие пустые пляжи и народу очень ограниченное количество, я на все дни взяла велик и раскатывала на нем куда хотела. Может кому то такой простой отдых и не подойдет, я же была в восторге! Он же был не запланирован даже! 




У нас ноябрь, а в Испании солнце и +20 ТаррагонаИ в декабре мы решили поехать в Египет в Марса Алам, выбрали отель4*+, на 9 дней, все включено, нам обошлось в 18 тыс на одного. Девушка Валентина из офиса на рубинштейна меня даже узнала))) они делают еще скидку 5% постоянным клиентам. Со стороны "Алина-тур" все было безупречно, а рассказ о гостинице куда мы ездили и о самом путешествии тут http://irecommend.ru/content/moi-rasskaz-o-nemnogo-ekstremalnom-otdykhe-v-dostatochno-prilichnom-otele  




Желаю всем частых и бюджетных путешествий! И как выяснилось правильно найденная турфирма в этом может тоже помочь! 




Греция 
