
Благодарю за прекрасный  отдых 

Мы здесь бронировали экскурсию в Печоры и Изборск. Очень хочется похвалить организацию экскурсии: начиная от комфортабельного автобуса с кондиционером и заканчивая индивидуальным комплектом наушников для каждого посетителя. Это очень удобно, потому что в таком историческом месте неминуемо хочется всё осмотреть, а не сжимать гида, пытаясь услышать, что он говорит на ветру. Здорово, что предусмотрен обед в середине программы. Конечно же, гвоздь программы - природа и древние памятники, а так же действующий монастырь, от созерцания которого замирает сердце. Благодарю спутник и экскурсовода Наталью за прекрасно проведенный день! 
