
Было интересно. 

Ездила с вашей компанией в Карелию на экскурсию. Поездка очень понравилась, даже не смотря на ремонт некоторых участков дороги и моросящий дождик.Хоть до Рускеалы путь и не близкий, но экскурсовод Наталья не давала нам скучать, рассказала много интересного и познавательного. Наталья вообще оказалась очень приятным человек с хорошим чувством юмора и огромным терпением, иногда я ей искренне сочувствовала глядя как она мучается и собирает вечно опаздывающих и зазивавшихся туристов во время походов и санитарных остановок, многим людям действительно не хватает организованности и понимания, что такие экскурсии всё-таки не для маленьких детей.Красоты Карелии описывать бессмысленно, их нужно видеть, одно могу сказать увидеть это действительно стоит. Хотелось бы отметить мастерство водителя Виктора, всю дорогу он ехал аккуратно, не рисковал и не дергал автобус. На обратном пути мы смотрели интересный фильм о Карелии с ее красивейшими природными пейзажами.Хоть под конец дня мы немного подустали, но остались очень довольны и получили море незабываемых впечатлений, за что большое спасибо вашей компании. Обязательно в ближайшее время выберусь куда-нибудь еще, хотела бы посетить Великий Новгород. 
