
Быстро забронировали, весело сходили 

Шикарная экскурсия для тех, кто хочет посмотреть Питер "с другой стороны"!Забронировали день в день. Организатор разрешил оплатить всю стоимость заказа на месте при встрече с гидом. Никакой предоплаты онлайн вносить не пришлось. По мне, так маршрут по барам продуман очень хорошо, что позволяет всесторонне прочувствовать атмосферу ночного города. Бары удалены друг от друга на 10-15 минут пешком. Т.е. вы не только пьете, но и прогуливаетесь по городу. Всего за время экскурсии мы посетили 6 баров: 1 на ул. Ломоносова, 3 на Рубинштейна и ещё 2 по другую сторону Невского проспекта. В каждом баре предлагали по небольшому шоту входящему в стоимость билета. У каждого бара была своя подача этих шотов. Кроме этого гид рассказывал почему в конкретном баре этот шот именно такой. Ходил в среду, так что народу в барах было не много, но это даже к лучшему - обслуживали нас в барах быстро.  Экскурсия подойдёт всем от 18 до 50 лет. Бары, которые мы посещали, были с опрятной публикой. Средний чек на напитки, в большинстве был порядка 250 рублей за порцию алкоголя. Как позже выяснилось это средние цены для центра. Всё помещенные бары можно взять на заметку, если вы планируете провести в Питере ещё несколько дней.  Из недостатков - хочется видеть нормальное приложение, а не мобильную версию сайта. Когда интернет хромает мобильная версия может загружаться с ошибками. 
