
Быстро, удобно, многообразно 

Не раз обращалась в чиптрип за покупкой тура, успела съездить с ними и во Вьетнам, и в Грецию, и в Австрию покататься.Видела несколько отзывов о том, что путешествующие недовольны обслуживанием, компетенциями, ценами на тур.Не могу ручаться за всех, но мы встречались с тремя разными менеджерами из чиптрипов на таганке и на китай-городе. В случае возникновения проблем (в Греции хотели, находясь уже там, продлить путешествие на два дня), наш менеджер была на связи 24 часа в сутки, оформила все документы удаленно, быстро и четко.При покупке катального тура в Австрию выбрали заранее предложение с сайта, после некоторого обсуждения с менеджером, его и купили, выбрав лучший для нас вариант размещения.Все планирую воспользоваться предложением покупки отдельных билетов, пока не досуг.Плюс радуют в последнее время появившиеся модели для сборки: то что надо, с одной стороны, не надо заморачиваться с полным составлением маршрута, с другой - не привязан жестко к туру, группе итд.Если не хочется долго думать, вычислять километры, путь, маршрут между всеми желаемыми для посещения мест, у чиптрипа достаточно вариантов на любой вкус. Особенно это кстати, когда есть виза, а времени для размышления - нет. 
