
Четкая организация поездки 

В ноябре этого года с подругой решили слетать в Абу-Даби, давно мечтали, отпуски к тому же совпали.Нашли в интернете самое выгодное предложение у данного туроператора, с человека на две недели получалось где-то в районе 45 т.р. Отель троечка на завтраках. Не стали затягивать, обратились к их представителям на Таганке. Предварительно были немного шокированы отзывами, но куда ни плюнь, везде мало позитивных - как об отелях, так и о компаниях. Пока сам не попробуешь, не узнаешь. С нами работала менеджер Оксана, она в деталях нам все показала, рассказала какие доки надо подготовить для получения визы. Мы волновались, предложение было горящим, времени немного было. Тем не менее все успели, она еще сто раз все перепроверила, мы были спокойны. Были варианты по вылетам, мы испугались лететь уральскими, полетели Эмирейтс, причем не доплачивали ничего. Такой шикарной авиакомпании я еще не летала, в восторге. Представители в Абу-Даби нас встретили, разместили, никакого хамства или пофигизма мы не обнаружили. Жили в отеле Центро Яс, очень современный, новый, даже и не подумаешь, что тройка. Повезло нам и с погодой. На экскурсии не стали тратиться, и так хорошо отдыхали. Желаем и вам отдохнуть хорошо, не обращать внимание на то, что пишут, самим все проверять, быть аккуратными. Удачи! 
