
Четко, слаженно интересно! 

С "Магазином путешествий" путешествуем мы семьей давно! Они предлагают экскурсии от 1 дня, на автобусах и жд. Ездили с ними в Карелию, очень понравилось. Невероятно удобно все с ними, от бронирования путевки на сайте хоть ночью хоть днем. Нажал кнопочку и зарезервировал, днем выкупили съездили. В офисе спокойная деловая атмосфера, встретили, объяснили, ответили на вопросы, помогли если нужно, оформили путевку и в кассу.Несколько лет общаюсь с одними и теми же людьми, а значит сотрудникам удобно и комфортно работать и видно что они любят свою работу. При покупке путевок всегда попадаю на Марию, вот кассира не знаю как зовут, но так четко работает, что приятно! Марии большое спасибо за грамотную работу и обстоятельное объяснение нам, туристам, мы переживаем как все сложится ))Магазин путешествий развивает новые направления, вот в этом году это Карелия, парк Рускеала, вулкан и водопад, свежая рыба и икра и потрясающий экскурсовод! Очень понравилось это направление и еще раз спасибо "Магазину путешествий" - мы с Вами! 
