Что обещают, то и выполняют. Все возникающие вопросы или сомнения очень оперативно решались путем общения с сотрудниками компании через личный кабинет. Сотрудниками были сразу же предложены варианты компенсации за причиненные неудобства, причем с правом выбора или возврат разницы стоимости перелета. Встреча по прилету прошла быстро без суеты, путаницы и прочих накладок. Встреча с представителем оператора в отеле тоже оставила приятное впечатление. Информация была предоставлена очень четко в полном объеме.