
City.Travel - ответственная и надёжная компания 

Впервые в жизни столкнулась с покупкой билета на самолёт. Первой мыслью было ехать в аэропорт, стоять в пробках, тратиться на проезд, стоять в очередях и т. д. Но более привлекательной идеей стала покупка билета онлайн. Сайтов продажи авиабилетов огромное количество, мой выбор остановился на сайте компании City Travel и о своём выборе ни разу не пожалела. City Travel есть в мобильном приложении, что очень удобно. Знакомство с сайтом, покупка билета и бронирование номера в отеле заняло не больше 10 минут! По совету знакомой перед оплатой при бронировании билета связалась с представителем выбранной мной авиакомпанинии и убедилась, что на моё имя забронирован билет и только после подтверждения оплатила билет. А после в бронировании номера в отеле я и не сомневалась.Благодаря большому выбору рейсов я выбрала подходящий день отлёта и вылета, после мне пришёл билет в электронном виде.Обращалась в компанию City Travel в первый раз, надеюсь что не в последний!  
