
CLUB ELEPHANT SIMANTRO BEACH 

Мне понравился мой отдых, как и все в этом большом путешествие. Купили тур в Грецию в довольно хороший отель Симантро бич. Перелет прошел довольно хорошо с Москва (Внуково) боингом 737, только есть пару минусов - нету питания, только напитки, а так в принципе можно заказать питание. Нас хорошо встретили в аэропорту, стоял мужчина с табличкой. Собрали небольшой группой и посадили в микрик с кондиционером, спокойно и с комфортом доехали до отеля. После долгой дороги мы очень устали и пошли спать, даже сначала и не осмотрев номер, постель была чистая и ладно, в тот момент другое не волновало. Вечером номер проверили: критичных замечаний нет! По питанию все отлично, мы были всегда сыты. Территория отеля огромная, можно погулять, можно отдохнуть возле бассейна или у моря, лежаки удобные всегда есть, нет такого что ты приходишь и нет свободных. Так же хочу сказать отдельное спасибо персоналу, очень уважительно относятся, всегда помогают, если у вас какие-то проблемы и всегда подскажут. Что насчет организации экскурсий так тут вообще все замечательно, собирают небольшими группами и это отлично – все услышишь, никто не мешает и не потеряется! Расстроил только перелет в Москву – улетать не хотелось. 
