
дешево и качественно 

Ездили с трансаэротур в Болгарию. До этого года я даже и не знала о существовании этой фирмы. Первый огромный плюс - это рейсы от трансаэро (по сравнению со всеми другими чартерами - этот один из лучших - с дрожью вспоминаю туи с их колавиа). Билеты, страховки, ваучеры на проживание получила по электронке за 3 дня до вылета, в ваучере четко указан отель с категорией проживания (для нас было важно, т.к. в отеле было несколько категорий номеров (2*, 3*, 3*+,семейные и апарты) и наш был не самый дешевый, билеты с указанием рейса и номера билета, таким образом за сутки я спокойно из дома (а на обратном пути в из отеля) зарегистрировала всех на рейс и выбрала удобные для нас места (в прошлом году с тезтуром летали по странным билетам на чартер без указания номера билета - и мы не смогли он-лайн зарегистрироваться. Встречающая сторона - KITT - без претензий, гид каждый день в отеле в положенное время, все четко, видимо уважаемая в болгарии контора, т.к. нас сразу заселили в один из лучших (по расположению) номеров, хотя отель был заполнен под завязку. и самое немаловажное - цена - она была существенно дешевле, чем на те же предложения от других турфирм, как я предполагаю за счет сотрудничества с трансаэро. Из минусов - в Питере у них только один офис - центральный, в воскресенье не работает (вылет у нас был в понедельник рано утром), поэтому если бы возникли какие проблемы - пришлось бы связываться с Москвой.p/s/ хочу сказать тем, кто поехал в Рим и оказался не в центре, а на окраине - турагент может и не знать все отели - он же там лично не был, а вам было сложно до покупки тура ознакомиться, где расположен отель и почитать отзывы о нем? 
