
Долгожданная поездка в Карелию.  

Мы с мужем давно хотели побывать в Карелии, при выборе компании и тура ориентировались на отзывы, в результате нашим общим решением стал выбор компании "Скантур", тур с прекрасным названием "7 чудес Карелии". Сказать, что наш тур удался, это значит ничего не сказать, всего за два дня мы смогли погрузиться в неповторимый мир этого чудесного края, прекрасная природа, чистейший воздух, море положительных эмоций и впечатлений. Считаю, что такая замечательная организация нашей поездки это заслуга всех сотрудников "Скантур", вообще ребята молодцы, настоящие профессионалы, это стало понятно после нашего первого разговора еще до поездки. Особая благодарность от нас нашему гиду Андрею, чей позитив и отличное чувство юмора сделали наши экскурсии еще интереснее) О практической стороне вопроса: порадовало, что для поездки предоставили чистый комфортабельный автобус, поселили в Петрозаводске в хорошую гостиницу, компания явно дорожит каждым клиентом. Мы с мужем очень любим путешествовать, уже есть идеи для следующего тура, за их осуществлением обратимся в "Скантур". Спасибо за внимание. Рада, если мой отзыв поможет кому-то осуществить свою давнюю мечту о поездке, как это сделали мы.  
