
Достойно  

На новогодних каникулах с семьей летали по маршруту Москва-Кипр-Москва. Отпуск планировали заранее, поэтому в офисе тур агентства нам предложили много разных вариантов, но мы обдуманно остановились на Кипре в отеле Marianna Apt. Кстати, в стоимость путевки уже был включен перелет, так что 52 т.р на троих человек это очень выгодное предложение. А ещё когда мы покупали тур, то нас заверили в обязательной встречи в аэропорту представителем компании, не обманули! Отдыхом мы остались довольны, отель был со свежим ремонтом и хорошим месторасположением. Менеджер 1001 тура нам пообещала скидку на следующее путешествие, так что думаю мы еще будем сотрудничать  
