
Доступный отдых  

С турфирмой РусКрымТур путешествую не первый раз. Хорошая организация тура, интересные экскурсии. Для тех кто не может воспользоваться самолётом или личным авто, очень доступных отдых. Жду новых маршрутов. Благодарны за прекрасно проведённое время! Последний тур в который ездили тур выходного дня в Сочи, утомительно но непередаваемо здорово! Жили в гостинице на втором уровне Розы Хутор, гостиница отличная, наш гид показала всё самое интересное, водитель- ас своего дела, серпантин почти не был заметен. 




 
