
Душевные отпуска получаются 

Всем привет! Так как последнее время пришлось сталкиваться со многими компаниями по разным направлениям решила посвятить серию отзывов о них. 




Да, всё началось с дизайнерской студии... когда о ней написала по всем сайтам честный плохой отзыв - вернули деньги в обмен на удаление отзывов... Да, пришлось удалить. В личку кому интересно отвечу по этой теме (Москва). 




Сейчас начну с хорошего о своей любимой турфирме, турагентсве "Какаду" (Нижний Новгород), в Москве не так давно и пока не нашла... Советуйте в личку!Увидела что тут уже писали про неё (турфирму), была удивлена, ну всякое наверное бывает...В Крым на автобусе я не ездила, но на автобусе в Питер из Нижнего Новгорода 5 раз!!! подряд в новогодние праздники это дааа  Автобус,питание, размещение...ЭКСКУРСИИ!!! всё очень хорошо и удобно продумано. Каждый наш автобусный тур мы становимся как мини семья, со многими дружим до сих пор! Конечно почти в каждый раз есть отдельные "звёзды" которым это не то то не так...ну понимаете...об этом не буду.Любимое Краснодарское направление изъезжено на автобусах по разным бюджетным и средней категории отелям/домах отдыха... Давайте будем честны - цена сказка. Бывало жили с девченками в домике без удобств но за 5.000!!! руб в неделю с завтраком)))) Что хотите... бедные студенты! Зато воспоминаний!Потом уже с мужем да... шиковали по Питеру.Ну и перешли на заграницу... так как я постоянный клиент в скидках мне не отказывают) Сейчас в связи что родился малыш мы эти поездки прекратили, но вспомнить есть что и воспоминания эти крайне душевные и позитивные... Сейчас ездят на Новый Год каждый год мои знакомые, друзья, одногруппники... Всех подсадила  На море в связи с кризисом тоже отличные варианты можно подобрать. Мне приглянулся гостевой в Алуште скорее всего в этом году поедем! Напишу отзыв) 
