
Экономия времени и нервов 

Заказывала несколько экскурсий для себя и своих родственников в разных городах мира. Всегда трудно сделать выбор, особенно в незнакомом городе, этот сервис удобен для людей, которых смущают "зазывалы с улиц". Со всей информацией можно ознакомиться перед покупкой на сайте и уже после бронирования сервис отправляет данные на почту(номер организатора, номер брони и инструкцию как найти адрес встречи). Настоящая экономия времени и сервис ничего не пытается насильно продать, есть возможно самостоятельно выбрать и прочитать отзывы других туристов. Сами экскурсии очень понравились, гиды профессионалы.В общем, рекомендую)  
