
Это был волшебный тур! 

Спасибо за тур в Адыгею!!!! В конце октября там просто великолепно - и горные плато, и узкие ущелья, и реки с водопадами. 




  




Неимоверно красиво вокруг! Рафтинг по реке Белой - это вообще восторг, а главное всё безопасно! Жилет, каска, инструктаж - почувствовали себя повелителями стихии. Потом Джипинг! 




  




Получили кучу положительных эмоций. А 4-х дневное ожидание погоды на переправе окончательно сплотило нашу группу в дружный коллектив. Сопровождавший нас Алексей и водитель нашей "Зорьки" Дима оперативно разбирались со всеми проблемами, не оставляя им никакого шанса !Удачи коллективу "РусКрымТур" и ее партнерам!!!!! 
