
Ездил с ними 2 раза, готов поехать и еще раз 

Ездил в туры с данной турфирмой дважды, первый раз в тур по Скандинавии с выездом из СПБ, а во второй Бенилюкс+Германия с перелетом в Берлин. Во время первой поездки пришлось задержать на финской границе из-за того, что водители решили спрятать в автобусе коробки с пивом купленным в дьюти фри. К гиду претензий нет, всегда могла подсказать и помочь, экскурсии вела интересно и по теме. Было несколько длинных переездов по 500-600 километров, но делали регулярные остановки на обед или по нужде. В автобусе туалет был, но попросили без особой необходимости его не использовать, но учитывая регулярные остановки с этим проблем не было. Выбранные турфирмой отели были довольно неплохие.Во второй поездке с гидом тоже было все хорошо, да и к водителям претензий не было. Насчет выбора отелей, в основном все устраивали, но отель в Берлине несмотря на заявленные 3 звезды на них не особо тянул. Также одна из дополнительных экскурсий получилась довольно скомканной из-за того, что до этого долго были в магазине при сыроварне. И по возможности лучше отказаться от экскурсии в алмазную фабрику/магазин в Амстердаме. Так как там начинают предлагать купить украшения и не выпускают, что бы никто не вынес алмазы, и приходится там сидеть и ждать вместо прогулки по Амстердаму. 
