
Главное менеджера хорошего встретить 

Пользуемся Турскидках с 2014 года. Трижды Турцию, по одному разу Индию,Тайланд и Абхазию с ними посетили. Бывают очереди в агентстве, но это и понятно, все хотят купить тур у них. Но если встретить хорошего менеджера, то можно сократить число поездок к ним в офис и общаться дистанционно, что очень удобно !Были в офисе на Октябрьской и Павелецкой. Офисы небольшие. В дни когда были мы работали по 2 менеджера. После оплаты тура все документы высылаются на почту, если вам не удобно за ними ехать. (Если нет визы конечно). Цены на сайте реальные. Неоднократно покупали тур не по подсказкам менеджера , а выбрав на сайте. Менеджер проверял наличие и актуальность цены и оперативно все нам продавал,отвечая на все наши вопросы Сервис не навязчивый, если вы назвали определенную сумму, то не будут стараться впихнуть что то дороже в разы. И косо никто не смотрит и слова не говорит при покупке бюджетного тура.  
