
Гостеприимная Черногория 

Напишу отзыв по свежим впечатлениям, только вернулась из поездки (15-22 ноября 2018). Отдыхали с подругой, выбрали тур "Легенды Черногории", т.к. там не нужна виза и он относительно недорогой. Предварительно почитали отзывы и были готовы к худшему (много негатива из-за не вполне корректного позиционирования тура как бесплатного), но всё оказалось лучше, чем ожидалось. Тур обошёлся в 20 тысяч с человека - по сути, столько стоят билеты на самолёт (а/к S7, вылет из Москвы), а проживание, завтраки и базовые обзорные экскурсии вы получаете по сертификату в подарок. Отели. Тур включает проживание в двух городах, столице Подгорице (4 дня) и в курортной Будве (3 полных дня). Отели, как я поняла, меняются из заезда в заезд, нам достались "Черногорская Куча" в Подгорице ("куча" - это "дом" по-черногорски, а не то, что вы подумали)) и "Порас" в Будве. Отели 3*, но нас все устроило. Вайфай включен, чисто, все исправно. Правда, часто вырубались электричество, но это не вина отелей. Завтраки в Подгорице были очень скромные, шведский стол с минимальным набором продуктов. В Будве понравилось больше - завтракали мы в прекрасном ресторанчике "1980" (на фото), расположенном по соседству с отелем - там не шведский стол, а несколько блюд на выбор, всё очень вкусно и отличное обслуживание.  




 Гид. Гид Биляна - местная жительница, отлично владеет русским языком, ответит буквально на любой вопрос. Платные экскурсии не навязывает, но рассказывает о них так, что поехать хочется) Нас удержала от покупки лишь ограниченность в средствах (одна экскурсия стоит в среднем 80-100 евро, цена ещё зависит от численности туристов, т.е. от размера транспорта для трансфера). В общем, мы обошлись бесплатным пакетом, плюс сами обошли/объехали все интересущие окрестности. Экскурсии. По прибытии в Тиват нас завезли в ресторан, где была возможность сразу же ознакомиться с местной кухней, потом мы заехали на видовую площадку с панорамой на Будву, восхитились видами и поехали в Подгорицу. На следующий день состоялась экскурсия на развалины Дукли (честно говоря, не впечатлило), потом на водопады (к концу ноября они, к сожалению, уже не полноводны, но природа очень красивая, чистейшая вода, уточки)  




и в завершение - на Скадарское озеро и дегустацию вин в винном магазине (дегустация платная, 3 евро с человека, по желанию). Следующие три дня в Подгорице свободны, если вы не планируете факультативные экскурсии. Город особо ничем не примечателен, мы обошли его вдоль и поперек и даже немного заскучали. На четвёртый день состоялся переезд в Будву с заездом в старую столицу Черногории Цетинье с небольшой экскурсией, в кожаный центр (дикие цены, устаревший ассортимент и навязчивые продавцы) и в Старую Будву (вот там нам очень понравилось, потом возвращались уже своим ходом, чтобы получше все рассмотреть).  




В Будве более мягкий климат, теплое (даже в ноябре) море, и недалеко до Котора, куда мы съездили на такси, чтобы насладиться видом на Боко-Которскую бухту.  




 В общем, нам очень понравилась поездка, впечатления самые светлые. Черногория восхищает своей природой, историей и, конечно же, кухней)) Считаю, что цена тура адекватная, организация грамотная и ненавязчивая. Езжайте, не бойтесь! 
