
Грамотные сотрудники, выбирающие лучшие туры 

В этом году отпуск выдался в феврале. Долго был опечален этим событием, а потом решил, что и в феврале можно с толком провести время. Не знал куда поехать. Нашел в интернете турфирму 1001 тур и оставил заявку на Мальдивы. В течение часа мене позвонил менеджер турфирмы. Менеджер предложил приехать в офис для оформления путевки. Хорошо, что офисов у 1001 тур много, у каждого метро. Мне не пришлось долго добираться до офиса. Ехал я на автомобиле около 15 минут, до ближайшего метро. В офисе приятная, уютная обстановка. Мне предложили чай или кофе. Менеджеру я сказал, что заявку оставлял на Мальдивы, но не уверен, что хочу там отдыхать. Оказалось, что в 1001 тур работают очень терпеливые люди. Менеджер около двух часов со мной общался, рассказывал о преимуществах зимнего отдыха в различных странах, при этом ни разу не высказал недовольства. В итоге я выбрал Кубу, так как в этой стране я еще не успел отметиться, да и цена на путевку реальная. Отдыхом остался доволен. В феврале на Кубе достаточно тепло, отличный сервис. 1001 тур организовал поездку на отлично. У меня не возникло проблем ни с перелетом, ни с заселением в отель. Я провел 12 дней в раю. 
