
Интересный Тайланд с Кокосом. 

Были впервые с семьей в Тайланде. Решили посетить много экскурсий. Через интернет нашел отзывы про Кокос и решил обратиться. Очень удобно. Они приехали прямо в отель. Вечером. Приятный курьер Алексей тут же мне все рассказал и показал. Было куплено сразу 5 экскурсий. Квай, Нонг Нуч,Као Кхео, крокдиловая ферма,Самед.Буду краток. Все экскурсии прошли просто отлично. Организация на высоте. Везде всегда первые. Никого никто не ждал. Все оперативно, доступно, наглядно и понятно.Интересно качественно и позитивно. Спасибо гидам Викки ( очень уж она нашего сына полюбила), Роману (респект и уважение), Павел...(колорит тайца и знание русского просто бесподобно)... и сестры близнецы..очень позитивные девушки.Всем огромное спасибо...Кокос рулит!!! 
