
Йога и Крым - отличное сочетание 

Недавно съездили с группой наших активных спортсменок в йогу-тур в Крым. Хочется отметить очень хорошее качество услуг в компании Exotic Travel. Путёвка была "всё включено", проживали в тренинговом центре в совершенно волшебном месте рядом с Севастополем. Трансфер от аэропорта до центра организован, встретили, быстро разместили, всё отлично. Питание не только включено, но и меню можно выбрать. Оснащение для занятий предоставляется. В общем, организация на уровне, нам очень понравилось. 
