
İstanbul 

Недавно с мужем вернулись из Стамбула, все очень грамотно было сделано.Нам подобрали отель в историческом районе.Билеты взяли со скидкой. Само пребывание в этом чудном городе, было для нас просто сказкой. Приятный сюрприз, ожидал по приезду. Оказывается у девочек менеджеров есть знакомый гид. И с нами целый день, был сертифицированный экскурсовод.С которым мы побывали: на Галатской башке, попробовали сладости египетского рынка, увидели легендарную Сулейманию, узнали всю историю Топкапы. Прогулялись по парку, и накупили вещей на гранд базаре.Стоимость услуги 20$, цена просто смешная по сравнению с местными гидами от 150$.Девочки огромное спасибо!!! Капитал-Трэвэл вы супер. 
