
Качественная помощь в подборе тура! 

Всем Привет! Услугами туристического агенства Росстур пользуемся каждый год и не по разу в течении нескольких лет. Хочу сразу пояснить Росстур - это турфирма, а не тур оператор. И задача фирмы подобрать и продать пакетные туры в различные направления, а вот пакетные туры как раз формирует сам тур оператор.  Впервые обратившись в Росстур мы ровным счетом, вообще, ничего не знали о сфере туризма. Что из себя представляют ТФ, что из себя представляют ТО, как и где совершаются покупки туров и т. д. Постепенно мы сами начали разбираться в этой теме и уже самостоятельно подбирать себе туры и, в принципе, самостоятельно можно было бы и бронировать их через интернет, но нас такой расклад не устраивает по некоторым причинам:Онлайн оплата банковской картой. Все мы знаем, что туры стоят не дешево и лично мне страшно держать настолько крупные суммы денег на банковской карте, а потом эту карту светить в интернете. Вирусы и мошенники не дремлют!Могут возникнуть проблемы с документами. Например, не все документы прислали на e-mail. Надо будет звонить ТО и разбираться, но на работе лично у меня нет времени решать подобные вопросы и лучше действительно переложить ответственность на представителей тур фирмы, поскольку они уже профессионалы и знают какие бумажки должны входить в тур пакет. Случился перенос вылета, такое у нас было перенесли тур на сутки, но с полным сохранением количества дней на отдыхе. Соответственно нам из ТФ позвонили и сообщили об этом, а при онлайн бронировании скорее всего пришло бы письмо на электронный ящик и когда бы мы его увидели?!В общем, по размыслив мы поняли, что лучше пользоваться услугами Росстура, потому что там действительно работают профессионалы, которые готовы всегда и во всем помочь. Ответить на вопросы, которых порой возникает не мало. Дать дельные советы. Пару раз выбирали неудачные отели, но девочки подсказали нам более хороший вариант за что им примного благодарны. Спасибо за внимание! 
