
Качественное обслуживание до, во время поездки и даже без бронирования. лучший гид, которого мы встречали 

Пользуемся услугами данной компании уже не первый раз, так как вариант путешествий в формате автобус + паром вполне устраивает. Особенно удобно то, что автобус путешествует вместе с группой, при этом не нужно выносить-заносить свои вещи во время смены транспорта. Мы брали только то, что может понадобиться непосредственно на пароме, остальное оставляли в автобусе. Гид и водители также не меняются во время путешествия и сопровождают туристов на всем пути следования. 




Важно отметить, что у компании свой автопарк, то есть вероятность накладок с транспортом минимальна. Большинство автобусов с европейскими номерами. Многие водители также являются гражданами Европейских государств. 




При раннем бронировании туров сумма договора фиксируется, возможна оплата частями. Постоянным клиентам предоставляется дисконтная карта, которую можно передавать друзьям/знакомым. Мы также пользовались услугой оформления шенгенской визы через представителя компании. 




Вся работа отлажена: в случае форс-мажора сотрудники делают все возможное, чтобы разрешить ситуацию как можно скорее и с минимальными потерями. Например, во время тура Жемчужины Европы у нас должна была быть экскурсия по вечернему Парижу. Перед вечерней экскурсией (после обеда) - свободное время для самостоятельного ознакомления с городом. После утренней обзорной экскурсии мы освободили автобус и пошли гулять по городу, дожидаясь вечерней прогулки. В это время сотрудники французской полиции решили тщательно проверить наш автобус и попросили водителей проехать на специальную площадку. Проверка задержалась, и риск остаться без вечерней экскурсии был велик. Однако сотрудники Вест Трэвел быстро отреагировали и нашли нам другой автобус (вероятно, арендовали у другой группы). Таким образом, мы успели везде, а к концу экскурсии нас уже ожидал родной автобус и экипаж водителей во главе с гидом.Особенно хочу отметить работу гида. Он прекрасно знает свой маршрут, хорошо ориентируется на местности. Помимо увлекательного рассказа на всем протяжении маршрута мы получали советы о том, как и где можно сэкономить, куда лучше сходить в свободное время, как обойти огромную очередь в Лувр, где покушать вкусно и бюджетно, как заполнить декларации на возврат НДС, что брать с собой на каждую экскурсию и т.д.Кстати, если соберётесь покупать парфюмерию во Франции или шоколад в Бельгии, постарайтесь скооперироваться с другими участниками группы. Во многих магазинах представлены скидки за объем (4 коробки трюфельных конфет по цене 3 и тд. Об этом нам тоже говорил гид и даже помогал организовать мини-группы в магазине 
