
Как встретить целых ТРИ НОВЫХ ГОДА за одну ночь?? Новогодний ужин с блюдами высокой кухни, и что из этого вышло! 

Здравствуйте, друзья! В этом году я встретила аж три Новых года! Это произошло без магии, но с помощью паромного круиза от компании Silja line. Путешествовали мы на красивом сине-белом транспортном средстве под присмотром симпатичного тюленя. 




Итак, билеты на новогодний круиз мы покупали у перевозчика еще в далеком августе. Но тогда кают эконом класса как наша было маловато, а люксы все разобрали.Для начала нужно зарегистрироваться на посадку. Владельцы карт Сильи лайн могут это сделать в автоматах терминала. Мы такой не имели и пошли в окошко. Милый мужчина все сделал на английском языке, снабдил нас планом парома и прошлогодней программой. Было это прямо в 10:00 утра, а по пути нам встретилась милая парочка. 




Лучше конечно же регистрироваться заранее на паром, так как утром очереди не было. А ближе к 15:00, когда намечалось отправление, народу на регистрацию была тьма.Дальше в обнимку с чемоданами мы осмотрели бегло паром. Скажу, что в общем пользовании интерьеры гостиничные и весьма приятные. 




Мы жили на палубе под номером 2. 




Номер, а точнее каюта, у нас куплен на двух человек. Но по факту там может поместиться компания из четырех. Одна кровать стационарная, а три другие поднимаются почти вплотную к стене. Это делает каюту просторной. Из мебели есть пуфик, стол, "шкаф" для одежды. Окна нет, зато на его месте есть зеркало. 




 




 




Силья сделала даже фирменные вешалки с тюленем. 




Чтобы не сбивалась постель, кровати с резинкой (кроме стационарной). 




Я не сразу отцепила крюк для резинок, так как он тугой.На входе в каюту есть туалетный столик с брошюрами, большим зеркалом, розетками и феном. 




Фен имеет родное название для русского человека. 




 




В санузле все чистое, но на второй день путешествия немного засорилась канализация. 




Свет в каюте достигается за счет освещения на потолке и прикроватных светильников, которые имеют яркий и не очень режимы работы. 




Вместо таблички на дверь "Не беспокоить" можно закрыться на цепочку. 




Вход в каюту и пользование заранее оплаченными благами происходит по именной карте гостя. 




Все гулянья, посещение магазинов и многие кафешки находятся на палубе № 7 под названием "Променад". Там есть клуб, казино, игровые автоматы. Новогодняя праздничная программа бесплатна для всех, даже для тех, кто не купил новогодний ужин. 




 




 




 




 




 




В новогоднюю ночь мы приобрели праздничный ужин. Раньше был шведский стол, а в этот раз гостей потчевали блюдами высокой кухни в итальянском ресторане "Tavolata". 




Начало случилось в 20:30.Ресторан весьма уютный, столики в основном на 2 человек. 




 




 




Можно выбрать рыбное или мясное меню. От выбора зависит основное блюдо. Мы выбрали мясо. Итак, наше первое блюдо:Жареные хвостики морского краба и красный рис, пюре из красной свеклы и винегрет из цитрусовых 




После первого блюда, так как напитки в цену не входили, то мы долго определялись и их не заказывали, официанты перестали нам приносить пищу на смену. Но мы выловили официанта, и все пошло своим чередом.Блюдо № 2Суп из мускатной сквош и вафля с икрой ряпушки, жареные тыквенные семечки и капуста с горчицей 




Блюдо № 3. Тут сказался выбор мяса.Филе благородного оленя и соус из черной смородины, картофельное пюре с оливковым маслом, королевский устричный гриб и морковь с пряностями 




И блюдо № 4.Чизкейк со звездчатым анисом, малиновое сорбе и ореховая гранола. 




Дальше мы пошли на променад, встречать 3 Новых года. Это потому, что паром проходит воды России, Финляндии и Швеции, догоняя Новый год. Это повод 3 раза загадать желание!Потанцевать на пароме можно в ночном клубе "Нью Йорк" на последней палубе № 13 или в клубе "Атлантис" под живую музыку. К слову, живая музыка была и на Променаде. Нам больше понравился уютный Нью Йорк: там мало народу и много молодежи. Есть караоке. 




 




В "Атлантис" мы пошли, когда из первого клуба начали расходиться люди.Утром мы отправились на завтрак в "Гранд буфет". 




Как у "Таволаты" на входе был автомат для дезинфекции рук. 




Завтрак шведский стол поистине шикарный. Обрадовало наличие слабосоленой недефростированной семги, зерненого творога и хороших соков. Про нарезки сыров, деликатесов, виды мюслей, свежие овощи, горячие блюда и другую вкусноту в изобилии до сих пор как вспомню, так слюни текут. И эти запасы постоянно пополняются. 




 




 




 




Начался завтрак в 8:30 по шведскому времени. Быстро позавтракали и пошли на палубу № 12 смотреть приплытие в порт. 




 




 




И тут символ компании следит, чтобы все хорошо отдыхали. 




На нос парома не пускают, так что в "Титаник" не поиграешь. Но мы попробовали.На пароме можно взять русскоязычные карты Хельсинки и Стокгольма. А еще купить билеты на общественный транспорт Стокгольма без наценки.Из связи на Променаде ловит сотовая российская. А еще стали выделять 1 500 МБ интернета на каюту. Вай фай работал только на второй день из-за перегрузки. Так что с Новым годом мы всех поздравляли по старинке.В 10 утра прибыли в Швецию, оставили вещи в каюте и пошли гулять по Стокгольму 6 часов. Обратно доехали по графику и без приключений. Правда, ночью была сильная качка, она мешала чувствительным людям. Имейте это в виду. А всего в пути были 2 дня.Я рекомендую этот круиз любителям путешествий. Это хороший способ откатать финскую визу, так как посадка и высадка в г. Хельсинки. В будущем не буду покупать новогодний ужин, так как 3 500 р. можно потратить с большей пользой в кафешках парома. А завтрак за 700 рублей просто шикарный и сытный. Мы проголодались только к вечеру, а на 10 евро в Стокгольме так основательно нигде не поешь.Надеюсь, мои сведения окажутся Вам полезными.Спасибо за внимание, будьте счастливыми.  
