
Карелия-восторг. Море впечатлений!  

Было настроение все бросить и поехать в Питер. Что и решили мы с мужем сделать на майские праздники. Но хотелось также и познать новые еще нами неизведанные места. Так мы очутились в Карелии в парке Рускеала. Природа Карелии восхитительная и вдохновляющая: дремучие сказочные леса, просторная Ладога, чистейший воздух. Вкуснейшая еда. Такой прекрасной рыбы горячего копчения и божественных растегаев как в Акуловке мы, люди рожденные на Волге, не ели ни разу. Сам парк понравился, но на экскурсию "Подземная Рускеала" не рекомендовали бы ходить. Не стоит этих денег, честно говоря. Зато водопады Ахвенкоски невероятно красивы!! Там точно стоит прогуляться по экологической тропе.Огромное спасибо Скантур за отличную организацию. Отдельная благодарность за очень интересную экскурсию, ни разу не заскучали в дороге. Чувствуется, что человек горит своим делом и заряжает других массой позитивных эмоций. Познавайте, изучайте, восхищайтесь Россией! Рекомендуем!!! 
