
Хороший бюджетный вариант для поездки на Черноморское побережье. 

С данной компанией ездила до Анапы и обратно, а также через них покупала тур. Опыт использования:Для иногородних у компании предусмотрен вариант сбора и доставки к месту отправления - бесплатно, конечно. Информация о номере автобуса, времени сбора и месте отправления из области указывается на сайте за сутки до отправления. Я к сожалению не смогла эту информацию найти, точнее она никак не появлялась и самостоятельно села в первый приехавший автобус и на нём добралась до площади Ленина в Нижнем Новгороде. Вот в этот момент мне позвонили и спросили: где я? А потом уточнили, что я приехала не к тому месту посадки, а посадка будет у магазина "Лента" на московском шоссе. Я очень благодарна сотрудникам, что ответственно относятся к клиентам.Возле "Ленты" нас посадили в автобус, он был новый, места для ног было маловато, но это во всех автобусах. Марку не помню. Далее по Нижегородской области собрали остальных пассажиров и тронулись в путь. Остановки были каждые 4 часа, в нормальных местах с туалетами, столовыми, магазинами. Водители везли нас аккуратно.На подъезде к Анапе попали в пробку, поэтому в Витязево приехали около 12 дня. Здесь мне очень повезло: водитель вызвал мне и маме с ребенком такси и до гостинного дома и мы поехали с комфортом. Оплата за счёт турфирмы, такси были в Анапе вызваны и другим пассажирам. Обратно нам также дали денег на такси.С заселением проблем не было. В день отъезда не было известно во сколько мы уезжаем, но хозяева гостинного дома поддерживают связь с водителями и нас оповестили, когда нужно вызвать такси. Выехав, в 14.00 из Анапы в Нижнем Новгороде мы были в 19.00 следующего дня, что очень удобно, т. к. возвращаться нужно было в область.Вывод: Услугами данной фирмы буду пользоваться и дальше, в частности для проезда на Черноморское побережье. 
