
Хорошая компания, ребята не зря едят свой хлеб! 

Когда готовились к поездке в Дубай, очень долго искали в нете экскурсии. Все сайты похожые, плюс эти арабские сайты не всегда отображают реальную инфо. Были случаи, когда при оплате менялась цена. Но нашли неполохой сервис Must2go. Компания занимается конкретно развлекухой по ОАЭ, классно расписаны все экскурсии, везде куча отзывов и подробное описание. Так что там все и заказали. Сайт русскоязычний + поддержка 24/7. А когда в Дубае заказывали у них еще раз, нам даже билеты подвезли!! В общем, молодцы они, хорошо работают!!! 
