
Хорошая турфирма с отличным сервисом 

Про данную турфирму узнал от друзей, отдыхавших с ними ранее. Сотрудники оперативно отвечают на вопросы, не приходится ждать по пол часа. Можно все обсудить по телефону, остановиться на понравившемся варианте, прийти и купить тур. Так же отмечу удобное расположение офиса. Отдыхал на Азовском море в базе "Голубая бухта". За номер с кондиционером пришлось доплатить, но это обычная практика. Пляж нареканий не вызвал, до моря буквально 5 минут прогулочным шагом. Пожалуй, могу порекомендовать всем заинтересовавшимся. 
