
Хорошая поездка. Впечатлило 

Когда мы ехали в Венгрию, мы думали заказать все экскурсии разом на месте, в отеле или в местной турфирме. Но для того, чтобы что-то заказывать нужно знать, что хочешь посмотреть. Пока гуглили, нашли данный ресурс sputnik8, и он нам предложил много интересных вариантов поездок по Будапешту и окрестностям. Выбрали экскурсию по городкам излучины Дуная. Это групповая поездка, но довольно четко организованная. Понравилось, что никого не пришлось ждать, вся группа собралась в одно время. Экскурсовод был очень увлеченный, виды за окном красивые, что ещё нужно)) Отдельно хочу отметить момент с дегустацией, очень понравилась. А в Сентэндре был отличный обед. Организация на уровне. Искренняя похвала и пожелание процветания! Спасибо за впечатления. 
