Хорошая фирма,но путёвки дороговаты.При выборе путёвки зашлис мужем в турфирму. И каково же было наше удивление,когда мы узнали,что это та самая советская компания, которая существовала во времена СССР. Конечно, доверие к фирме этот факт повысил. Путевку нам подобрали хорошую. Учли все пожелания. Рейс тоже был подобран в соответствии с удобством расположения аэропорта и временем. Сопровождали практически на каждом шагу. Очень удивило такое внимание. Во время отдыха нареканий к фирме не возникло. Все было хорошо и чётко. фирма хорошая. Искренне рекомендую.  