
Хороший тур оператор 

Доброго времени суток!Летали с этим тур оператором в Египет (Шарм эль Шейх) из Челябинска в 2014 году.В целом все было хорошо. Единственное, что мы заказывали тур и думали, что у нас туроператор Coral travel, а прилетели у нас Odeon.Т.к. мы брали путевку не в тур агенстве, а через интернет никто нам не рассказал, о том, что эти компании входят в одну корпорацию.Если бы я не посмотрела внимательно документы страхования, то наверно и не поняла, что у нас будет по прелету Odeon.В целом документы Coral-Odeon оформил вовремя (где то за сутки до вылета они у нас были уже на руках).Очень удобно, что на сайте coral можно отслеживать свою путевку в личном кабинете.Сервис был хороший, по прилету нас быстро встретили, отвезли в отель, помогли заселиться. В отеле гид тоже был хороший, не приставалк нас с покупками путевок на экскурсии у них и т.д. С проживанием и выездом тоже проблем не было. Гид каждый день был в отеле и помогал, если требовалась помощь.Тур оператор показался нам надежным, с ним можно планировать свой отдых.Всем отличного отдыха! 
