
Хороший отдых по разумной цене 

Приобретали в "1001 тур" путевку в ноябре прошлого года. Промониторив сайты, ценник у них оказался самый выгодный, поэтому обратились именно к этому оператору. Офисов продаж у них много, выбрали ближайший к дому. Выбор туров очень большой, менеджер предлагала много вариантов, но наслушавшись отзывов про Индию ( именно эту страну мы рассматривали) решили не экономить, и не брать самый дешевый. Выбор остановили на 5 звездах в Дели отель Crowne Plaza. Тур включал в себя только одно питание ( завтрак), но такой расклад вполне устроил, т.к. в отеле все равно не бывали целыми днями. Сам отель неплохой, вся мебель новая, телевизор, холодильник, уборка ежедневно. Пляж рядом, как обещалось. Также входила услуга русскоговорящего гида, но как то не пришлось нам этой услугой воспользоваться )). В целом отдыхом довольны, расценки недорогие ( только надо учитывать, что стоимость визы не указана в стоимости путевки). Все что обещалось менеджерами - все так и оказалось. При планировании следующего отпуска с удовольствием воспользуемся снова услугами это оператора. 
