
Хороший сайт для заказа экскурсий. 

Привет всем! Перед отпуском в Паттайю, я долго и тщательно, со всей присущей мне занудностью, просматривала места, куда съездить, что посмотреть, так как мы не любители тюленьего отдыха.Нашла сервис "Онлайн-Паттайя".Сайт очень удобный. Большое разнообразие экскурсионных программ и трансфера. Описание и цены полностью совпадают, доп. расходы, так же расписаны. Заказ делается через интернет, лучше заказывать не позднее, чем за день. Если меняются планы, то легко отказаться от экскурсии, главное предупредить об этом заранее. Экскурсии организованы на высшем уровне, никаких нареканий.Оплата производится как на сайте, так непосредственно и водителю, который забирает из отеля. Мы заказывали 2 экскурсии и обе оплачивали водителю. Так же получили приятный бонус.При поездке в Камбоджу нас избавили от долгого и нудного прохождения границы, забрали паспорта и оформили все визы сами, хотя у нас был вариант "Классик" без ускоренного прохождения границы .  
