
Хороший сервис 

Была приятно удивлена, узнав, что автобусные туры от "Какаду" отправляются и Беларусь. Могу настоятельно порекомендовать всем посетить Минск! Особенно хорошо там в весеннее время, когда листва на деревьях уже распустилась. Уверяю Вас, что съездив по этому направлению однажды, Вам захочется повторять поездку каждый год. Стоимость так же более чем устроила. Возможно, на личном транспорте было бы порядком комфортней, но таким я не обладаю, так что вполне удобного и быстроходного автобуса мне вполне хватило.  
