
Хороший сервис. 

В данном отзыве хочу рассказать о личном опыте обращения в данную компанию и о том, что он был положительным. Мы с мужем решили лететь на отдых заграницу в этом году и билеты мы покупали на сайте компании City Travel. Билеты приобретали в обе стороны сразу, чтобы не думать потом о приобретении обратного билета. На сайте написали данные, с карты списали деньги. Нам на почту прислали два электронных билета. Все не составило, ровным счетом, никакого труда. Билеты по очень выгодной стоимости. Понравилось и то, что на сайте все довольно легко и просто, разобрались с первого раза. Сервис просто отличный. 
