Хорошая компания, отдых получился превосходным. Мне очень понравилось, что с одной стороны мы посетили такую развитую страну, а с другой стороны вот такую тихую и совершенно непохожую на первый вариант страну. Отдых нам организовала компания . Работники в этой турфирме оказались весьма дружелюбными и профессиональными. Все продумали, подобрали варианты вылета, рассчитали отдых.  Цены, на мой взгляд, нормальные и вполне адекватные. Их работой я довольна, наше путешествие не было омрачено проблемами. В целом отдых получился превосходным, ярким, насыщенным и богатым впечатлениями! Мои ожидания совпали с реальностью. Все здорово.  