
Хорошая паромная компания 

У меня такая жизнь, что я вынужден плавать из Таллина в Хельсинки раз в три месяца. Претензий к этой компании у меня пока не возникало и думаю не возникнет. Паромы ходят достаточно быстро(2 часа от Таллина до Хельсинки). На пароме есть практически все: и магазины, и много еды, и всякие развлечения. Поэтому эти 2 часа пролетают незаметно. Но есть паром который плывет не 2 часа, а 3. На нем плыть я вам не советую, потому что это очень долго. На этом пароме в двойне всяких развлечений, но 3 часа это ВАРВОРСТВО!Кроме линии Таллин-Хельсинки я плавал на линии Таллин-Стокгольм-Таллин.Тут тоже все прекрасно. Каюты уютные, очень вкусный завтрак и ужин (там есть все), также много магазинов и развлечений. К этой линии у меня нет претензий.Вот вам мой совет: если решили плыть из Таллина в Хельсинки и вам нужны тишина и покой, то берите билеты на паромы Star или Superstar( они идут 2 часа).Если вам нужно много дискотек и развлечений, то берите билеты на паром Silja Europa( он идет 3 часа).Если вы поплывете из Таллина в Стокгольм, то не плывите на один день, плывите лучше дня на 2, так как паром стоит в порту 8 часов и лично у меня их не хватило что бы посмотреть весь город.В общем это вполне хорошая компания. Я советую ее вам. 
