
Хороший сервис! 

Мы часто летам на отдых всей семьей, хочется привить детям любовь к путешествиям с самого детства. Летать приходится самолетом в большинстве случаев, поэтому мы уже много вариантов пересмотрели относительно мест приобретения авиабилетов. Могу сказать по собственному опыту, что удобнее и выгоднее всего покупать их в city.travel. Здесь все можно сделать прямо из дома, все на сайте компании. Удобно и то, что билеты приходят прямо вам на электронную почту. По вопросу стоимости все вполне нормально, не дороже остальных. Зато всегда уверены в ответственности компании. Заказываем чаще всего сразу в две стороны, как по мне, то это надежнее. В целом все удобно и устраивает, поэтому у них и покупаем. Смело можно обращаться. 
