
Хороший отдых за нормальные цены 

В конце 2016 года первый раз обратился в московский офис этого агенства. Долго читал отзывы на их сайте, не знаю, фильтруют их или нет, но в целом люди благодарят. Конечно, было подрзрительно. Особенно глядя на цены туров.Я не гнался за "горящим". Искали с семьей (3человека) достойный отдых в Тайланде после новогодних праздников. Менеджеры приветливые,терпеливые, так как с женой рассмотрели около 20 вариантов. По стоимости всё устроило, скидку сделали- что было очень приятно.Отдых понравился, были в отеле Chanalai на Пхукете.Второй раз обратился в марте за горящей в Турцию,выбрал на сайте тур. Позвонил в офис менеджерам - которые мне оформляли путевку. Всё совпало по цене. Забронировал на сайте, оплатил. Конечно экономично слетал - но остался очень доволен. 
