
Хорошее турагентство проверенное временем 

Как-то так сложилось, что поиск туров у данного агентства мне нравится больше всех. На сайте интуитивно понятные фильтры и можно удобно отсортировать все туры, в итоге сайт показывает окончательную стоимость выбранного тура без всяких "сюрпризов" в дальнейшем в виде доплат топливного сбора и т.д.Первый раз купила тур в Египет в далеком 2010 году, улетели с подругой в хороший отель который нам посоветовали в компании, все прошло гладко.Далее покупали тур с парнем в Тайланд, приезжали в офис на Полянке, тоже прошло все нормально.Совсем недавно покупали у них же тур на Кипр, в мае 2018 г., в этом году тоже в мае летали в Бодрум, все делали через Интернет: нашли нужный нам тур, оплатили по карте и ждали свои ваучеры. Оба раза компания не навязывала никаких доп. услуг, бронировали ровно то, что мы просили и за пару дней до вылета высылали все необходимые нам документы на почту. Честно говоря, мне большего и не нужно, мы с мужем самостоятельные путешественники и выбрать отели можем сами, но бывает время когда более выгодно купить тур (вот на майские праздники, например)Если захочу лететь пакетным туром, снова обращусь к этой компании, так как никаких претензий к ней нет!Туроператоры были разные: Натали турс (до разорения), Санмар и Туи 
