
Хороший туроператор Русь-Тур 

Летали отдыхать на Хайнань в декабре 2017 года с данным туроператором.Перелет - авиакомпания UTairПерелет занимает 11 часов . UTair за время перелета кормит несколько раз. Еда неплохая, особенно на обратном пути. Самолёт небольшой, очень мягко и быстро взлетает/садится.Встречали нас на больших комфортабельных туристических автобусах, каждому выдали по бутылочки воды. По пути в отель гид подробно рассказывает об острове и обычаях.Мы летели по системе Fortuna 3* и нам достался отличный отель Jingyun Seaview Hotel Sanya. Приехали мы в отель уже ночью, нас сразу заселили, гид контролировал заселение и не уезжал, пока всех не расселили. На следующий день была назначена встреча с гидом, где навязывали экскурсии, но мы решили путешествовать сами. Очень понравилось, что Гид от Русь-Тур в отеле присутствует с утра до вечера, отвечает на все вопросы. Помогал с переводом на ресепшене, так как в Китае английский не в приоритете. Мы часто обращались к нему за помощью, он нам писал автобусные остановки на китайском языке и рассказывал на каком автобусе до куда можно добраться. 
