
Хороший сервис. Быстро, качественно, бюджетно. 

Искала дешевые авиабилеты во Францию на выходные, выпадающие на праздники, после долгих поисков на различный сайтах, наткнулась на city.travel у них есть очень удобный поиск по сложным маршрутам и я начала изучать, как дешевле улететь. И о чудо!!! City.travel единственный сайт, который предложил мне улететь в французский город Страсбург с длительной пересадкой в Париже всего за 6500 р. с человека. Билеты куплены, мы уже в предвкушении поездки. Решила поинтересоваться, что же за сайт такой city.travel, начала читать отзывы и ужаснулась, но билеты то уже куплены, едем в аэропорт на свой страх и риск. Но вместо всех ужасов, которые пишут в комментариях и отзывах, сайт прислал нам письмо на почту с пожеланием хорошего полета и поблагодарил за пользование услугами. Полёт прошел отлично.Я часто путешествую и помогаю друзьям с выбором билетов, в следующий раз не буду бояться покупать авиабилеты через city.travel. 
