
Китай в приоритете 

С данным туроператорм летали в Китай в январе 2018. Поездка в Китай была не первая, услугами данного туроператора пользовались впервые. 




 Перелет UTAIR по расписанию. Самолеты комфортные, места для ног достаточно. Кормили два раза ( первый горячий обед, на выбор рис с курицей, рыба с овощами, гуляш с макаронами, сосиски, завтрак состоял из бутербродов и фруктового салата) прилетели в аэропорт города Санья ( Китай) на пол часа раньше, все это время мы сидели в самолете т.к нас не ждали так рано)))  




АэропортАэропорт маленький и чтобы не было толкучки всех принимают строго по расписанию! на паспортном контроле штамп о прилете в паспорт не ставят. 




 




А далее все стандартно... ищите гидов с табличкой принимающей стороны, регистрируетесь ( для этого вам нужен сертификат на проживание в отеле) и проходите в автобус с заветным номером) тут же вам предлагают воду в дорогу. Автобусы большие комфортные с кондиционером. Время пути до бухты Дадунхай около часа. Работа Гидов Русь-тур нам очень понравилась, очень слаженная команда. Гид в отеле находился целый день с 7:00 до 20:00 ( все вопросы к нему, деньги тоже меняли через него) Цены на экскурсии достаточно демократичные. Брали три экскурсии ( получили скидку) накануне каждой экскурсии звонил гид напоминал время встречи.  




цены на экскурсии на январь 2018 годаХорошего отдыха с надежным туроператором 
