
Класс 

Спасибо компании Анис Тур за организацию поездки. Экскурсии были организованы на высоком уровне, в интересные достопримечательности Армении. Даже делали незапланированные но очень приятные остановки в местах, где увидели и попробовали дары Армении на вкус. В машине был wifi, что очень радовало, можно было сразу делиться впечатлениями с друзьями которые не поехали. Очень приятный водитель, который постоянно приятно удивлял своими сюрпризами. Так же по нашим пожеланиям, в план добавили экскурсию в коньячный завод и в Цицернакаберд в музей геноцида. Один минус, что время быстро пролетело и не успели все увидеть в Армении. Надеемся, что в скором времени снова полетим туда к нашим друзьям из АнисТура. Всем рекомендую, отличные ребята, отзывчивые и обаятельные. 
