
Класс 

Совсем недавно, не прошло ещё и месяца, как я побывала в удивительном туре по уникальной программе, которая меня приятно удивила. Тур включал в себя не только Казань с её великолепными достопримечательностями, но и экскурсию по Чебоксарам и посещение музея пива. Это было потрясающе! Ну, давайте расскажу обо всём поподробней. 




Ездила я в небольшой, но очень насыщенный своей программой тур, с 30 апреля по 2 мая. В него входило проживание в гостинице с говорящим названием «ТатарИнн», двухразовое питание (завтрак и обед) и много экскурсий (в Казани, Свияжске, Чебоксарах) на экскурсионном комфортабельном автобусе. 




За время путешествия я узнала много интересного, увидела необыкновенные места, отвлеклась от домашней суеты и рабочей обстановки – получила массу позитивных эмоций. Такой тур понравится тем, кто предпочитает активный и насыщенный отдых, с многочисленными экскурсиями. 




Увидела я много чего интересного. 




Мужской монастырь Раифа, который находится вблизи самой Казани. Название его, по историческим сведениям, произошло от того, что именно в этих местах когда-то проходил путь «сынов Израилевых». Здесь стоит побывать: уникальная акустика храма поражает своим эхом, живописные места успокаивают, древняя и очень редкая чудотворная икона Божьей Матери Грузинской придаёт сил и надежды, а святой источник исцеляет (если искренне поверить).Остров-град Свияжск – удивительное место, которое известно своей захватывающей историей, связанной с Иваном Грозным. Здесь есть на что посмотреть: церкви из натурального дерева или белого камня, построенные около 400 лет назад; исторический музей; уникальные архитектурные памятники и удивительная природа. Также здесь интересно будет и детям, которые могут позабавиться со стрельцами.Казанский Кремль – памятник, который считается всемирным наследием ЮНЕСКО. Прикоснитесь и вы к этой «легенде», почувствуйте себя частью истории. Экскурсия по объектам Казанского Кремля не может не понравится. Они построенные в разные и эпохи, и каждый из них является особым архитектурным сооружением. Интересно то, что здесь соединились вместе сразу две культуры (русская и татарская) и религии (христианство и ислам).Мечеть Кул Шариф – главная джум-мечеть в республике Татарстан, которая является одной из самых крупных во всей Европе. Она располагается на территории Казанского Кремля, куда приходит много верующих, особенно по праздникам. Татарская культура видна в архитектуре здания, с четырьмя минаретами (высотой в 58 метров), что придаёт мечети какое-то величие и необычную красоту. История этого места очень интересная – советую послушать.Казанский аквапарк «РИВЬЕРА», обратите внимание, - один из самых крупных во всём мире. Это место мне понравилось, здесь я повеселилась от души, получила огромный адреналин и окунулась в мир детства. В этом аквапарке так много аттракционов, что сложно выбрать. А побывать везде – это нереально. В общем – здесь круто!Музей пива в Чебоксарах. Экскурсия по Чебоксарам включает в себя посещения знаменитого примечательного места, которое является мечтой для любителей этого вкуснейшего напитка. Здесь можно не только узнать много интересного о том, как вообще создаётся пиво, но и попробовать его многие виды. При желании вы можете приобрести целый дегустационный набор.Вот такая насыщенная программа ждёт вас в эти несколько дней. Вы не пожалеете! Спасибо огромное организаторам – мне всё понравилось. 




 
