
Колл-центр выручил, спасибо. 

В июне этого года мы приехали в Москву в первый раз (пермяки) и решили посмотреть город. Посетили Останкинскую телебашню своим ходом, ходили в зоопарк и на киностудию мосфильм, а вот обзорку по городу заказали на сайте спутника. В целом все понравилось, только мы не сразу поняли, что приходит на электронную почту, и пришли на место встречи без него. Менеджер по телефону подсказал, в какой папке на почте искать билет. Показали этот ваучер координатору экскурсии с телефона и без проблем сели в автобус. Сама экскурсия неплхая, есть несколько остановок, гид терпеливо ждал, пока все нафотографируются и соберутся обратно. Очень понравилось на Воробьёвых горах и у Красной площади. Автобус комфортабельный, есть кондиционер и место для ног. Остались отличные впечатления от города и от нашей экскурсионной программы. Спасибо. 
