
Красота 

Появилось огромное желание и возможность отдохнуть в полном смысле слова. У меня не часто выпадает такая возможность и к тому же я еще и трусишка поэтому я обратилась по туристическим агентствам. Обратилась в несколько туристических агентств. Где то мне просто не понравилось как со мной общались, девушки как будто занимались моим поиском путевок между общением по телефону и разговорами с другими менеджерами. В другом агентстве мне пришлось ждать больше часа, так как единственная менеджер срочно занималась оформлением горящей путевки. Последнее туристическое агентство Экзотик Тревел меня положительно удивило, менеджеры приветливые, общительные, занимались только мной и не переключались на другие дела. Мне очень повезло, что набиралась группа для начинающих йога тур на Мальдивы, что бы не скучать в отпуске я с удовольствием присоединилась. Когда мы добрались до острова Камаду это было конечно нЕчто. Уютный пляж, море, экскурсии, йога на берегу и в беседке прям на берегу. Очень хорошее питание и разнообразное. В общем отдыхом осталась очень довольна. И конечно же в этом большая заслуга менеджеров туристического агентства Exotic Travel. 
