
Круиз Хельсинки-Стокгольм за копейки | Welcome to заграница 

Внимание(на всякий случай)! Виза обязательна ля въезда в Евросоюз. Без нее Вы не сможете попасть в эти страны.Silja Line (дальше Силья) - крупнейший перевозчик по Балтийскому морю среди таких городов как Хельсинки,Стокгольм, Таллинн, Турку, Рига. Этот перевозчик на данный момент единственный, который позволяет мне путешествовать и при этом качественно прокатывать визу.Почему Силья?Мне 20. Я студент. В первое путешествие по Балтийскому морю собиралась компанией Viking Line в Стокгольм, когда мне было в 19. И приходит паромчик вроде практически в центр и время не менее удобное. Но вот, из Хельсинки в Стокгольм с помощью Viking Line НЕЛЬЗЯ путешествовать без родителей, если тебе нет 21. 2 года мне бы пришлось ждать этого события.Расскажу о Silja Serenade и Silja Symphony. Коравбли практически одинаковые. Кораблик, точнее, паром   




На фото открытая палуба с "окошками". Также есть открытые палубы без этих заборов по краям. Будьте аккуратней с детьми. Судно впечатляющее, громадное, 10 этажное. Едет мягко, при шторме практически не трясет, морской болезни не вызывает (только на открытую палубу при шторме не выходите).Каюты. Есть несколько классов кают:1)С класс-без окна, первые этажи(под водой)2)В класс-без окна, этажи над уровнем моря3)А класс - с окном на море4)Променад - с окном на холл корабляКаюты Променад и вид на променад: 




5) Семейные каюты6) Бизнес-переговорныеВарианты кают 1-5 бывают для аллергиков. Варианты 1-4 бывают 2х и 4х местные. 4х-местные типа российского купе - 2 кровати внизу 2 вверху Я каталась на С классе и А классе. В каютах есть телевизор, душ, туалет, постельное белье застелено, банные полотенца, есть туалетная бумага и стаканы для воды. Вода из крана - питьевая. В А классе есть телефон и фен. Номера очень чистые. Минус: достаточно плохая звукоизоляция в каюте. Все слышно из коридора.Круиз Хельсинки-Стокгольм-Хельсинки.Туда. Отправление из центра Хельсинки в 17:00. Прибытие в 9:45 следующего дня. Все по местному времени. В Швеции и Финляндии разные часовые пояса. На телефоне в каюте указано местное время. По громкой связи предупреждают за час, полчаса и тд.Выход в город по желанию. Вещи можно оставить в каюте. по возвращению - каюта тоже Ваша. Обратно. В 16:45 из Стокгольма, в 10:30 прибытие в Хельсинки.Мооре: 




Что делать на корабле? (дополнительная цена за все)1)Рестораны. Есть ресторан со шведским столом: ужин 40 евро с вином и деликатесами, завтрак 11,5 евро. На сайте при покупке круиза - цена дешевле.2)Шоппинг. Не сильно много времени он у Вас может занять.3)Дьюти Фри. Алкоголь продают старше 20, даже слабый алкоголь.4)СПА.Стоимость. На сайте указана за каюту, в евро. К примеру, 50 евро на сайте - это цена за КАЮТУ от 2х до 4х человек. Сувениры. Символ - этот милый морской котик, упить можно на корабле:) 




Сайт. Советы. Скидки. Бронирование = покупка. Паспорта на пароме часто не спрашивают.Каждому путешественнику дают электронный билет. На него также может быть записан завтрак, спец. предложения.На стойке информации есть обмен валют и бесплатные карты Стокгольма. 




Скидки бывают очень часто. Силья в СПб часто раздает промокоды, на сайте тоже они могут быть представлены. Также в сумасшедшие дни Стокмана бывают скидки. В группе вк частые конкурсы. Дешевые дни для круиза - четверг и середина недели. Летом были скидки: 49 евро за любую из кают АВС и променад.Также советую вступить в клубную программу. На почту автоматически будут присылать скидки, а в круизах будут бонусы в виде бокала вина со скидкой. 
