
Круиз по маршруту Рига-Стокгольм на пароме Tallink Romantika 

Если вам давно хотелось побывать в круизе, но финансы или сомнения не позволяют выбрать более длинный маршрут, то советую опробовать вариант на пару дней. Он поможет реально оценить подходит ли вам такой вид путешествий, ну и новые впечатления гарантированы. 




В прошлом году довелось мне путешествовать на пароме Tallink Romantika и, да, это, действительно, ни с чем не сравнимый опыт:) Плавала я по маршруту Рига-Стокгольм-Рига.Были и положительные моменты, и негативные, куда же без них:)Для начала, всем, кто в будущем планирует путешествовать на этом же пароме, советую заглянуть на оф.сайт - [ссылка] Вся информация, фото и цены там актуальны. Это поможет сориентироваться, какие услуги лучше заказать заранее, а что можно оплачивать и на месте. 




Паром Tallink Romantika описывают как целый город на воде, но я бы сказала, что это скорее огромный жилой многоэтажный дом на воде. На пароме вы не просто доберетесь до места назначения, но и сможете заняться шопингом, посидеть в кафе/ресторане, послушать живую музыку, посетить сауну и т.д. Развлечений хватает для всех. Можно на пароме и отдохнуть, но это если вы выберете себе не бюджетную каюту:) Вот тут и главный "минус". Стандартные каюты совсем маленькие, как купе поезда, и рассчитаны на 4 человек. Поэтому, если вы путешествуете вдвоем, советую доплатить и выкупить каюту на двоих. Каюты А класса, конечно, больше по площади, чем В, но совсем на немного. А в остальном сами каюты достаточно удобны: полки широкие, постель чистая и мягкая, есть просторный шкаф, столик, телевизор, санузел, радио. 




На пароме можно заказать завтраки и ужины в ресторане, а можно поесть и в кафе/столовой. Я брала себе только завтраки. Они стоят порядка 10-12 евро и ничем особым не выделяются от обычных отельных. Меню на ужин поинтереснее, но и стоит он 35-40 евро. Чтобы немного сэкономить, я ужинала в ресторане самообслуживания и уложилась 10-15 евро. Но если вам хочется красной рыбы и вина, то стоит посетить основной ресторан. Также посидела и в кафе/пабах. Очень интересно, с живой музыкой. Понравились десерты, но цены, конечно, шведские:) Если вы голодны, то, опять же, советую брать основной ужин, выйдет дешевле. 




На пароме есть неплохие магазины + Дьюти фри. Сувенирка в них дороговата, но выбор парфюмерии широк. Кроме того, можно докупить всякие мелочи для путешествия, если вы что-то забыли дома.Также советую посетить открытые палубы при отплытии и утром. Виды открываются просто волшебные:) 




Есть на пароме и детская комната, так что малыши в накладе не останутся. 




Но вот совсем не порадовал Wi-fi. Он вроде и есть на всех палубах, но подключиться невозможно ни вечером, ни ночью даже возле инфо-центра, где, кстати, можно еще и деньги поменять, а также взять бесплатные карты городов и проспекты. 
