
Круизный тур-лучший выбор отдыха!!!! 

Мы, Компания "Т-34 ТУРБО" и группа наших туристов - хотим выразить огромную благодарность Туроператору Interlux Travel за организацию круизного тура Таллин-Хельсенки-Стокгольм для нашей группы. Тур организован четко, достойно и очень толково. Круизный лайнер и все те места, где мы побывали , все это оставило только самые яркие и незабываемые впечатления. Хочется поблагодарить Алену, сотрудника по работе с корпоративными группами компании Interlux за ее внимание, за исполнение всех наших просьб и пожеланий. Очень внимательная и позитивная девушка, профессионал своего дела , вежливая и интеллигентная, и пообщавшись с ней , доверяешь ей полностью. Хочется отметить гида-сопровождающего Антона, который , несмотря на свой достаточно молодой возраст, полностью завладел вниманием туристов, очень ответственный и грамотный парень. Прекрасный гид Надежда преподнесла нам чудный город Таллин с любовью и гордостью. В общем, так держать, ребята. Молодцы!!!! В следующий раз-только с ВАМИ!!!!! 
