
Круто! 

Оформили здесь заказ на экскурсию в Петергоф, давно мечтали съездить в Спб и его шикарные пригороды. Сама экскурсия отличная, единственное, что подпортило впечатление - очереди на вход во дворец страшные. Огромные. Толпы китайских туристов. Я понимаю, что гиды и организаторы не виноваты, просто дворец не справляется с таким турпотоком, но на общее впечатление повлияло.Сам проход по дворцу был очень быстрым, чисто ознакомительный экскурс, но гиды рассказали всё самое интересное и всё нормально уложили в такое короткое время. Очень хорошей идеей было организовать экскурсию в формате “туда - на автобусе, обратно на судне метеор”, так как выезжали мы рано утром, а возвращались во второй половине дня, в самый солнцепек. В такую погоду совершить морскую прогулку было замечательно.В целом могу рекомендовать сервис и конкретно экскурсию в Петергоф на автобусе и метеоре. Впечатлений осталась масса, в целом мы довольны. Ну а очереди - они летом везде. 
