
Купила путёвку в турагентстве Росстур. г.Челябинск 

Обратилась в турагентство Росстур в г.Челябинске (Комсомольский проспект, 18). Вообще, если честно, искала турагентства, которые сотрудничают с программой спасибо от Сбербанка, чтобы вернуть 5% от покупки путёвки бонусами. Этого, к сожалению, у меня не получилось сделать, так как это надо было с сайта самому бронировать путёвку и оплачивать онлайн, а так как мы через турагентство обратились за выбором тура, а не сами, то уже не получилось этого сделать. На вопрос работниц турагентства, они ответили, что при оплате через терминал у них снимается процент, и они много потеряют. Короче, ерунда полная, у них видимо от начальства запрет по оплате через карту. Зачем тогда спрашивается эта программа (бонусы спасибо) и вооьще зачем у них стоит терминал оплаты(( это конечно меня немного разочаровало, так как мы могли сэкономить на путевке 2400 руб. Тоже на дороге не валяются... 




Сами девушки очень вежливые, отношение понравилось. Постоянно звонили, узнавали что и так, уточняли. У нас небольшая заминка была с документами, у мужа вместо обычного паспорта временный был. Девушки звонили в авиакомпанию, в отель, уточняли точно ли посадят нас в самолёт и заселят. В общем, с этим в дальнейшем проблем у нас не возникло. 




Приехали мы в Росстур г.Челябинска прямиком из Тюмени. Уставшие, голодные с дороги, с двумя детками, нам сразу же предложили водички попить, в туалет сходить если надо, детишек угостили шоколадками.Подобрали мы тур на 2 взрослых и 3 детей (1,5 и 3,3 года) на 7 дней с перелётом и 2хразовым питанием (шведский стол). По цене вышло 48000, Адлер, пансионат Смена. Сразу хочу всех предупредить!!! Не берите путёвки за такую цену! Пансионат на 2 звезды не тянет! Как минимум 60000 такая путёвка должна стоить с перелётом , питанием и нормальными условиями проживания. И не едьте в начале июня! По крайней мере в этом году. Лета мы не увидели. На море мы только посмотрели... даже не купались ни разу. Может хоть вы не попадёте в такую не очень приятную ситуацию... И ещё один совет - не доверяйте слепо описанию отелей и пансионатов на сайтах туроператоров и турагентств. Читайте первым делом отзывы с сайтов отзывов. Там более реальные и точные отзывы. Жаль, что я только по приезду прочитала отзывы о нашем пансионате. Всем добра и отличного отдыха!!! 
