
Летаю и не заморачиваюсь ) 

Уже не первый год, улетая куда-то, пользуюсь этим агентством. Во-первых - ни разу не возникало проблем с бронированием, в отличии от многих сайтов аналогичных агентств (когда проходишь все круги ада с вбиванием всех данных, а на последнем этапе оказывается, что мест нет - и это когда до вылета полгода!). Во-вторых, сумма, заявленная на сайте при поиске билета, списывается именно так, как заявлено (не единожды на других сайтах в конце при оплате выпадала сумма на 1-1,5 тыс. больше за два билета). В третьих - удобный и дружественный интерфейс (один раз зарегистрировался и потом не надо 100500 раз вбивать одни и те же данные). В четвертых - я тоже стараюсь улететь подешевле, но когда билет у агентства стоит гораздо дешевле, чем на сайте перевозчика - то это как-то не очень реалистично - а это не про NaBortu, билеты у них как раз слегка дороже, чем у авиакомпании. У кого-то возникают проблемы из разряда "не меняют билет" - так это от перевозчика зависит и от тарифа билета, а не от агентства - они же просто посредники. Если у вас билет, купленный за полгода, то он, скорее всего, невозвратный. Об этом надо читать непосредственно в инфе тарифа. Я все свои билеты (бронь) сразу же пробиваю на [ссылка], чтоб не было сомнений, и сплю спокойно до дня вылета, и путешествую с удовольствием )) Чего и всем желаю! ) 
