
Летаем отдыхать с ними уже не первый год 

Доброго времени суток! хочу оставить свой отзыв о турагенстве "Магазин горящих путевок". Первый раз мы отравились к ним в 2014 году, когда хотели полететь в Египет. Бюджет у нас был очень ограничен, поэтому мы девушке об этом сказали. Она нам подобрала прекрасный отель пять звёзд, мы когда добрались до места, она написала, все ли хорошо. Уже когда прилетели с отдыха, девушка позвонила и спросила, все ли понравилось.А последний раз, когда выбирали путёвки, зашли на их сайт, нашли горящий тур в Таиланд, тут же я позвонила, спросила, не замануха ли это с ценой, девушка мне ответила, что нет и горящий тур на самом деле этот есть. Вечером мы с супругом пришли и тут же выкупили тур за 55 т. р. в Тайланд на 12 дней. Подвохов никаких не было, отель оказался нормальным, правда немного на окраине, но мы по карте смотрели и знали куда едем. Перелет тоже был без экцессов. Единственно один негативный момент был, что в листке прибытия в отель, менеджер сделал ошибку в фамилии моей, а обнаружила я эту ошибку, когда прибыла в другую страну. К счастью, для меня, в отеле ошибку не заметили, а я уяснила для себя раз и на всегда, что все документы нужно обязательно перепроверять.Данное турагенство я рекомендую, думаю ещё не раз мы через них поедем отдыхать!Надеюсь мой отзыв был Вам полезен!  
