
Лучшие цены? - правда! 

Всем привет!Хочу сразу сказать, что это сеть офисов распространена не только по Москве и МО, но и по России, а также есть в Украине и в Казахстане.Уже дважды покупала тур в офисе МГП, который находится в Одинцово. Оба раза осталась довольна. Нашла его мама в прошлом году и сравнивая цены с аналогичными офисами (как и турфирм, так и турагентов) выбрали именно МГП.Офис в Одинцово не большой, но вполне уютный. В первый раз пришли не зная куда хотим именно, но зная что к морю. Девушка рассказала обо всех подходящих вариантах, не пыталась впарить по описанию отельеров, а читала отзывы и туристов о предложенных отелях. Подробностей дальнейших не помню, но все прошло замечательно! После покупки еще дали карточку клубную - 3% скидка.Этим летом задалась целью съездить в любимую Турцию, начала перебирать всевозможные варианты, выбрала отель, в котором уже когда-то отдыхала и начала сравнивать цены у различных фирм. МГП - самое адекватное предложение. Приехала в офис сразу сказала, что хочу,девушка предложила не останавливаться на выбранном мной варианте и ненавязчиво рассказала о похожих предложениях. Недолго подумав, я все-таки решила остановиться на ранее выбранном туре. Были предложены варианты перелёта (время, авиаперевозчик) и турфирм. Сделали скидку 3% (мелочь, а приятно). Всё в лучшем виде оперативно оформили. Выдали часть документов, а оставшуюся часть предложили приехать забрать в офис потом или выслать на эл.почту. Я выбрала 2ой вариант. В оговоренный день , когда были отправлены документы, мне позвонила девушка работавшая с нами -напомнила, попросила посмотреть, проверить и отписаться всё ли пришло. За день до отлёта напомнили о путешествии и пожелали хорошего отдыха. Всё прошло чудесно!Рекомендую) 
