
Мн удобно пользоваться данным сервисом! 

Спасибо большое компании Сити Тревел за качественную работу, именно здесь я в последнее время и приобретаю билеты для своих командировок. Летаю авиакомпанией British Airways. Свои электронные билеты с бронью я получаю даже раньше 24 часов, как указано на сайте компании. Стараюсь заказать сразу в оба конца, для меня так удобнее. По номеру брони я всегда могу проверить существование своей брони, регистрацию прошла самостоятельно онлайн, все удобно. По стоимости билетов меня все устраивает, сервис хороший. А отрицательные отзывы иногда читаю, но верить им не спешу, так как у самой всегда только положительные эмоции от сотрудничества. Спасибо. 
