
мне нравится 

Пользуюсь услугами кампании не первый раз, все устраивает. Цены чуть ниже конкурентов. 




пляж  




один из бассейновНужно было оперативно подобрать тур на море в Турции - до вылета 5 дней. 




рассветВ течении дня подобрали варианты с учетом моих предпочтений и отговорив от самых дешевых Отель полностью оправдал ожидания, отдых понравился. При выборе тура предлагают варианты перелета, тут я сам пожадничал - выбрал самый дешевый чартер, в итоге якуты перенесли вылет на 12 часов раньше, пол дня отдыха в "-" Но это особенности чартеров, все стоит денег. 
