
Мнения о туроператоре и о туре в Болгар 

С 3 по 6 августа 2018 года я и еще коллега-учитель приехали в Казань в тур Казань-Болгар. У нас отпуск и мы хотели как следует отдохнуть, тем более данное направление планировали давно, еще с зимы. В качестве туроператора выбрали местную турфирму, которая организовывает туры по Казани и Татарстану в целом.Мы заказал тур под названием «Жемчужина Татарстана Казань - Болгар». Сам тур проходит с пятницы по понедельник. Т.е. 4 полных дня. Очень приемлемая цена такой путевки, от 8500 рублей на человека, а дальше все зависит от гостиницы. Сначала может показаться, что это дорого, но это однозначно того стоит. И сейчас я расскажу, что да как, чтоб вы имели представления. Да и собственные ощущения, воспоминания и замечания. Постараюсь написать наиболее кратно, ну а там как получится.Ночевали мы в отеле «Сулейман Палас Отель» 4*. В общем, мы с коллегой оставили заявку на сайте. Кстати, долго выбирали, у какого туроператора все же заказать. Читали отзывы, смотрели обзоры, да и сами программы смотрели на их сайтах. В основном все похоже, но отличия все же есть. В итоге остановились на данном туроператоре. После того, как заявку оставили, через 15 минут нам перезвонили. В полном объеме проконсультировали. Девушка очень культурная по разговору, вежливая, ответила на интересующие вопросы. Нам стало все понятно.Единственный момент, когда в Казань добирались из Москвы самостоятельно на поезде, немного волновались, чтоб нас на вокзале встретили и доставили в гостиницу. Потому как мы совсем не знаем дороги, в Казани впервые, да и плохо ориентируемся в больших городах.Мы не хотели долго ходить по ЖД вокзалу и выискивать представителя туроператора. Поэтому сразу договорились еще по телефону об индивидуальной встречи у вагона. Нас встретили, доставили на легковом автомобиле в гостиницу. Правда это уже за дополнительную плату, стоило это удовольствие 700 рублей.Сама путевка включала в себя транфер в некоторые дни, улуги экскурсовода, хорошее питание и входные билеты в музеи, храмы и т.д. Т.е. больше мы дополнительно ни за что не платили. И это радует. Потому как у некоторых туроператоров иногда возникают еще какие-то дополнительные расходы. Нам это было не нужно.Экскурсовод - женщина. Образованная, приятная. Было интересно ее слушать, видно, что свою работу она любит. Рассказывала много увлекательный историй. Нам даже было удивительно, что наша группа с таким воодушевлением слушала ее рассказы. Да, у гида просто энциклопедические знания и харизма надлежащая хорошему экскурсоводу. В общем, хлопать ушами нам просто не пришлось, чтоб не пропустить ничего интересного.Знаете как бывает, что экскурсовод просто для фона рассказывает что-то, особенно его и не слушаешь. Тут же не только смотреть все хотелось, но и именно слушать нашего гида. Не так часто встречаю таких интересных людей.Посетили много интересных мест.Первый день мы смотрели Казань. Очень красиво и особенно вечером.Вот например фотографии из города Болгар. 




 




Здесь мы были на второй день. Это знаменитый болгарский государственный историко-архитектурный музей-заповедник. Интересные места, я люблю такое смотреть. Сделала много фотографий. 




 




Еще бы хотела дополнительно рассказать о Храме всех религий на старом Московском тракте, который мы посещали в понедельник (последний день). Честно говоря, я ожидала других ощущений от этого места. Мне показался этот храм каким-то слегка странноватым. Это больше арт объект, а не храм. 




 




Просто там и выставки проводятся от разных художников, прям при нас рисовали, скульпторы лепили что-то. Актеры выступали, пели, танцевали. Там и мастерская есть и всяких хлам, в общем много всего. Но наверное этой своей странностью и разнообразностью он и интересен. Я таких храмов еще не видела)))В гостинице у нас был шведский стол. Очень вкусно.Ну а так еще кормили помимо гостиницы.Участвовали в различных мероприятиях, интерактивных программах.Очень весело и интересно. 
