
Мой незабываемый отдых в Сочи!!!) 

В ноябре 2016 года решили поближе познакомиться с Россией. Для первого выезда выбрали Сочи. Путёвку бронировали в компании “РусКрымТур”. Выбрали семидневный тур, к тому же на третий день по желанию можно было посетить Абхазию, что мы и сделали. Понравилось обслуживание как до, так и во время поездки. Переезд был непростым, сочинские серпантины дали о себе знать) Но водители были первоклассные и сделали всё возможное, чтобы поездка была комфортной.Номер в гостинице тоже был на уровне, было всё необходимое чтобы отдохнуть после насыщеннного дня, все удобства в номере. Отдельно следует сказать про Абхазию. Пересекли границу и словно попали в другой мир. Окружающая природа просто завораживала. Вокруг таинственные леса словно из фильмов)От Рицы глаз не могли отвести, невероятный пейзаж. Отдельно следует отметить работу экскурсоводов, было видно что люди знают о чём рассказывают и хотят поделиться этим с нами. Эта неделя пролетела очень быстро и оставила только положительные эмоции!!!В будущем тоже планируем отправиться на материк вместе с этой компанией!!! 




 
