
Мой гарант отличного отпуска 

Летаю второй раз с этой фирмой.Хочу отметить достоинства:- Туры дешевле, чем у туроператоров. Да-да! На 4-5 т.- Есть кредит, рассрочка. Оформление около 10-15 мин.- Ооочень культурные менеджеры. Ненавязчивые, внимательные, доброжелательные. Из них не прёт желание навязаться и что-то продать, знаете таких?В первый раз я выбирала тур в Тайланд. Помогли с выбором отеля - не пожалела! Очень хорошее место выбрали вместе.Недавно выбор пар на Вьетнам. Заранее выбрала тур и пришла в офис. Без лишних вопросов помогли оформить. Есть с чем сравнить - до этого зашла в анекстур узнать про этот тур. Он стоил дороже и менеджер-парень пытался втюхать зачем-то другой отель и был очень неприятен в общении.А нашла это агенство по совету хороших знакомых. Их семья летает с ними в разные страны уже давно.Советую эту компанию всем! 
