
Море эмоций всего за два дня 

Недавно побывала в туре «К святыням земли Русской». До сих пор под впечатлением.. «Магазину путешествий» огромное спасибо за возможность открыть для себя Дивеево и Муром. Посещение святых источников стало для меня настоящим откровением. По истине – места силы, особенно если провести в Дивеево ночь, согласно преданию. Даже как-то дышаться стало легче. Особенно после источника Серафима Саровского. И в общем об атмосфере не могу не сказать. Душевный во всех отношениях получился тур. Два дня пролетели как один час. Очень повезло с гидом, она у нас огромная молодец была и по организации все четко. Если вдруг какие-то заминки и были, то она всё быстро разрешала. Вся группа поставила пятерки ей в анкете, и заслуженно. Немного смазал впечатление водитель, запутался на обратном пути, но до закрытия метро было время, нашлись и все успели. 
