
Мы довольны 

В сентябре 2013 летали на Кипр через турфирму "Алина". Путевку покупали за пару месяцев до поездки. В принципе мы пришли с готовым вариантом отеля (отель я выбрала заранее по отзывам), среди всех предложений у Алины-тур на этот отель был самые дешевые цены. Можно было конечно напрямую через Библиоглобус покупать на сайте ТО, но тогда я об этом не знала. Да и мне спокойнее было все моменты уточнить у менеджера - все-таки это была наша первая заграничная поездка с ребенком.Менеджер с вниманием отнеслась к нам, помогла определиться с количеством ночей - и временем вылета, чтобы было максимально комфортно учитывая наличие нашего инфанта Мы сразу же оформили договор, внесли 30% оплаты, остальное нужно было оплатить через 2 недели (если я не ошибаюсь). Но поскольку в тот срок, который нужно было по правилам внести сумму мы бы не смогли этого сделать (зп была на 1-2 дня позже) менеджер пошла нам на уступки (для нее это был риск нарваться на штраф, если бы мы не оплатили в оговоренный с ней срок). За это просто большая благодарность сотруднику турфирмы!Также менеджер оставила нам свой контактный телефон, чтобы мы могли обращаться с вопросами если они возникнут. Однажды пригодилось - очень удобно.За два дня до вылета я вновь приехала в "Алина-тур", чтобы забрать авиабилеты и другие необходимые документы для поездки. Все прошло гладко, без проблем. Отпуск удался на славу. 
