
Мы отлично погуляли 

Спутник - отличная возможность попасть на интереснейшие экскурсии в государственные музеи Кремля, минуя всевозможные очереди. Мы были в Москве проездом, и были готовы заплатить больше за качественное обслуживание, вход без очереди и индивидуальный подход, и поэтому заказали индивидуальную экскурсию по центру Москвы с прогулкой по Красной площади, Александровскому саду и билетами в Алмазный фонд и Оружейную палату. Дети в восторге! Мы отлично погуляли с персональным гидом, она очаровательный человек и интересный рассказчик. По нашей просьбе мы сделали перерыв и зашли за кофе и булочками на Никольскую улицу, и гид по пути нам поведала пару историй об окружающих нас домах. Потрясающе! В самих музеях Кремля гид передала нас местному экскурсоводу, который повел группу по залам с бесценным драгоценностями. Имени гида не запомнили, но тоже понравилось) В Оружейной палате только аудиогид, но детям такой формат понравился, разнообразие)) В общем, крайне рекомендую, сервис на высшем уровне! 
