
Надежная компания 

Давно мечтала съездить во Францию и в том числе посетить замки Луары. Прочитав отрицательный отзыв на этом сайте об этой экскурсии у фирмы "MoyParis", решила ехать через Агентство "IRYNA" , о чем потом сильно пожалела. "IRYNA" просто сорвали поездку за сутки до намеченной экскурсии, когда мы уже сидели в самолете и изменить ничего нельзя было. А вот ""MoyParis" проявили себя как очень надежная фирма. Во-первых, они все держали под контролем и регулярно поддерживали связь со мной, во-вторых, когда возник риск срыва экскурсии, они сообщили об этом за неделю, а не тянули до последнего, и сразу же вернули предоплату. И когда я уже была в Париже они позвонили мне сами и предложили экскурсию по этим самым замкам, которую сорвала "IRYNA".На экскурсии по Замкам Луары слышала от людей прекрасные отзывы о других экскурсиях от этой фирмы, но мы на них так и не попали. По замкам нас водил гид-экскурсовод Алексей, он весьма своеобразный, видимо не профессиональный гид, но интересующийся историей. Алексей бывший военный, что отложило свой отпечаток на его речь,она крайне лаконична и прерывиста. Хотелось бы все же, чтобы гид был более красноречив. Внутри замков экскурсий не было, ходили с бумажными путеводителями, которые раздают на кассе. Это, конечно, не очень хорошо.Время прогулок было продуманным. Все успели посмотреть.В целом все понравилось, поездка прошла удачно. 
