
Нам понравился отдых с Велл! 

Мы отдыхали в июле 2013 года в Хургаде. Впервые за границей. Агенство помогло нам с выбором отеля. Остались довольны абсолютно всем. Наш консультант дал нам все полезные советы как вести себя в стране, документы оформили вовремя! Наши друзья тоже летают отдыхать, подбирая туры с помощью этого агентства. На сайте удобный поиск. Нам посоветовали очень хорошую авиакомпанию. Мы летели в хорошем самолете и туда и обратно. Нам ответили на все вопросы по телефону и даже объяснили как заранее забронировать места в самолете.Агенства находятся по всей Москве мы покупали тур на метро Орехово. 
