
НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЮ 

Много достоинств. Грамотно , быстро, вежливо . Но хочу рассказать о другом, а это важно, и лучше пусть узнает как можно больше людей. Никогда не думал, что столкнусь на своем опыте, но тем не менее. Купили с женой тур в Китай, в офисе предупредили , что "Жемчужная река" может подкачать , но мы рискнули, уж очень заманчивая цена была . К агентству нет претензий.В общем в назначеное время наш тур не состоялся , что-то там с авиакомпанией. Так вот , товарищи. НИКТО из пострадавших туристов свои деньги пока не получил , всех кормят завтраками (общаемся в группе в ВК) .. Никому деньги не вернули КРОМЕ НАС . Розовый слон из своего кармана компенсировал нам расходы в течение недели . Как обьяснила нам менеджер, это политика сети Розовый слон , всё , что они продают надежно, а если получился прокол, то деньги вернут в любом случае. В наше время это как никогда важно. Друзья пару лет назад с Лабиринтом так попали , им вернули 1500 (ОДНУ ТЫСЯЧУ ПЯТЬСОТ РУБЛЕЙ , спустя долгое время) . Думаю , что если бы они работали с РОЗОВЫМ СЛОНОМ , то вернули бы и им денги. Рекомендую , серьезная контора . Времена сейчас не простые , важно выбирать надежных партнеров 
