
Natalie tours для меня лучший туроператор 

Первое моё путешествие за границу было от туроператора Natalie tours, которого и по сей день считаю, лучшим по качеству предоставляемых туристических услуг. Это была поездка в Таиланд. Но обо всём по порядку.В аэропорту Бангкока нас, как положено, встретили. Наш основной гид, хотя и сам являлся коренным жителем Таиланда, прекрасно понимал и говорил на русском языке. По дороге в отель рассказал нам о стране, о традициях Таиланда, а также о мерах безопасности. Довёл всю информацию в доступной и понятной форме. С радостью отвечал на вопросы, шутил, в общем, создал прекрасное настроение, располагающее к отдыху.Теперь расскажу об экскурсиях от Natalie tours. Организация их была просто на высочайшем уровне. Нам удалось побывать на пяти экскурсиях, три из которых в Бангкоке и две в Паттайе. Они были построены настолько интересно, что время летело незаметно. Показывали на экскурсиях именно то, что было познавательно и интересно отдыхающим.Не знаю, как гиду это удавалось, видимо профессионализм, но потеряться, заблудиться или опоздать на автобус было просто не возможно. Когда гид после основной экскурсионной программы отпускал нас погулять, то никто не опаздывал к назначенному времени. Через громкоговоритель он всех оповещал, через какое время состоится отправка.В день отъезда, нас, как и положено, забрали из отелей, довезли до аэропорта. Там наш гид вышел вместе с нами, зашёл в здание аэропорта, в зависимости от того, кто в какой город улетал, указал, в какую очередь становиться, после чего попрощался со всеми.Сравнивая с другими поставщиками туристических услуг, туроператор Natalie tours для меня пока что остаётся лучшим. 
