
Не пятерка, но очень рекомендую! 

Всем доброе утро!Недавно совершили с мужем свою первую совместную поездку на курорт.Вообще, долго выбирали агентство, позвонили в Join Up, там мой запрос просто проигнорировали, далее были Корал, там просто по-хамски ответили, что нужно приезжать в офис. Ну и множество мелких контор,доверия к которым потом в итоге пропало.Я прочла об агентстве Поехали с нами, цены на сайте ОЧЕНЬ порадовали. Они работают по франшизе, поэтому офисов по городу у них просто миллион. Но если задать вопрос консультанту онлайн на сайте, может попасться консультант из любого района города.Сначала я позвонила в офис на Соломенской пл (это все о Киеве я рассказываю), рассказала, что хочу, обещали перезвонить и как в Джойн Апе ничего....На сайте откликнулась менеджер Ольга, офис у них около Оушн Плазы на Горького, туда и обратились.Офис в жилом доме, нуууу никакой,могу сказать, пара столов,стулья,немного фоток на стенках.Ольга подобрала нам несколько туров, рассказал об отелях. НО она не смогла ответить на некоторые вопросы, сказала, что узнает завтра и тд. Потом узнала, не страшно)Мы 2 раза меняли отель, Ольга договаривалась с туроператором, так же по ходу дела узнавала для нас какие-то мелочи.Позвонила вечером перед вылетом,узнала,как дела, затем после самой поездки, тоже узнала,как съездили.Ничего не навязывала, предлагала туры по средствам.Нам понравилось.Снимаю балл за офис, который доверия не внушает и поиск на сайте, который не очень соответствует действительности. А цены вышли одни из самых низких. 
