
Не тур, а путешествие! 

Эта фирма работает по франшизе туроператора TUI (Туи), но помимо этого организует путешествия группой. Именно в таком путешествии в Таиланд, Камбоджу и ОАЭ в ноябре 2012г. я и побывал. Длилось оно 2 недели. Посмотрел при этом 3 страны, правда ОАЭ пролетом. Поподробнее-стоило все это приключение 52 тыс. руб., при этом в эту стоимость входило все, и доплачивать надо было разве что за обед, и то не везде. Летели мы в Бангкок с пересадкой в Дубае, туда была короткая пересадка, а обратно-у нас была ночь в Дубае с экскурсией днем. Посмотрели мы за 2 недели столько, что не возможно и упомнить...в Таиланде –Бангкок...там все достопримечательности, потом жили неделю на райском острове Самет, практически с личным пляжем, потом поехали в Камбоджу и увидели все самые красивые храмы, включая обалденный Ангкор Ват. Этот самый огромный храмовый комплекс в мире поражает, таких барельефов и в таком количестве я не видел ещё нигде. Из Камбоджи мы вернулись обратно в Таиланд и уехали на реку Квай, где были просто суперские 7-ми ярусные водопады, пещера, а ещё мы там доиграли в Последнего героя….Между прочим выигрышем в игре были драгоценные камни…рубины, изумруды...аметисты…потом сплавились по реке и дальше в Аюттаю умчались. Эта древняя столица Таиланда конечно поразила своей историей и развалинами. Кстати там снимали фильм Мортал Комбат. А ещё запомнилось, что когда этот город захватили бирманцы , они пообрубали все головы у всем статуй Будды, а их в городе просто тьма, и все для того чтобы тайцы больше в город не возвращались, они кстати до 80-х годов туда и не возвращали, пока король не решил возродить этот город. Одну голову кстати ..из земли подняло дерево- шагающий фикус. Из Аюттаи мы прямым ходом помчались в аэропорт, а дальше самолетом в Дубай… вот и все. Поездка очень понравилось, компания подобралась чудная, всегда не скучно было. Накладок в обще-то никаких в работе фирмы не заметил. Маршрут соблюдался точно, призы получили все, опозданий рейсов тоже не было. Да, вся поездка была организована без участия туроператоров, регулярными рейсами и прямыми бронями гостиниц, Гид тоже мне понравился, он с нами всю дорогу был, много интересного рассказывал. Контакты самой фирмы можно найти тут [ссылка] 




Мы-мафиозим! 
