
Неплохая помощь в организации туристических поездок 

С данным турагенством я сталкивалась три раза. Да раза приобретала тур в Чехию, один раз в Тайланд.Приобретаю всегда эконом-пакет, поскольку туристическую программу предпочитаю планировать самостоятельно. Поэтому от агенства мне необходима только качественная организационная помощь по перелетам-трансферам-бронированию и получению визы.В целом про агентство не могу сказать ничего плохого, мне видимо всегда везло (да и сравнить не с чем). Менеджеры попадались весьма приятные и вежливые, терпеливо помогали с выбором тура, отеля, временем поездки. При планировании поездки всегда держали связь, звонили, информировали - забронирован ли отель, получена ли виза, изменилось ли время вылета. Делали скидки:)С визами проблем не было, все документы в агентстве тщательно проверялись.Заказанные трансферы предоставлялись вовремя.В работе с агентством был всего один неприятный момент. Через сайт отправляла заявку, интересовалась существующими направлениями и расценками для поездки во Вьетнам. Не дождавшись ответа написала еще и на электронную почту агенства. Ответа ни там ни там так и не дождалась.Если буду в дальнейшем обращаться к туристическим агентствам, скорее всего пойду в проверенный 1001 тур. 
