
отлично! 

Добрый день!Спешу оставить свой отзыв по поездке которая состоялась 18 октября 2015 года, по маршруту - "Копорье, Кингисепп, Ивангород"Большое спасибо туристической фирме "Ориента" за организацию этой поездки. Весь экскурсионный маршрут прошел замечательно. Программа тура очень насыщенная, интересная. Много достопримечательностей, мало дороги. Нашу программу вела Екатерина. Очень опытный и приятный гид. Много знает, интересно и увлекательно рассказывает, хорошо ладит с туристами. Всё таки основное впечатление складывается именно от работы гида. А тут чувствуется, что человек любит свою профессию, многим интересуется, помимо основной темы. Нам всё очень понравилось.Большое спасибо! Удачной работы всему Вашему коллективу!Алексей и Ольга. 
