
Никто не верит что туры могут стоить копейки!!! 

Пользовалась услугами чиптрипа два раза(первый раз с ними организованно полетели за границу в 2009 году),конечно сначала было страшно,ибо начиталась жутких отзывов,писали что они чуть ли не лохотрон.Но сейчас поняла не стоить верить людям,которые хотят за 8000 рублей звезд с неба,отель 5 звезд на первой линии и все включено на 2 недели с рабами.Посмотрите сколько только стоит билет на самолет))))))Во первых нужно иметь залог 50 процентов и уметь быстро отправить им имейл с данными загранпаспорта на интересующий тур,чтобы они успели забронировать.А дешевые туры улетают за 10 минут!! В офис ехать не стоит,там продают простые туры,а вот на сайте можно ухватить горячее предложение...они торгуют остатками горячих путевок известных крупных турфирм.Во вторых чиптрип для людей легких на подъём,не планирующих отпуск за пол года с чувством ,толком,расстановкой,а готовых сорваться буквально на след.день.Для студентов и людей без лишних денег,но которые хотят посмотреть мир самое то.У меня теперь пара друзей только и пользуются этим агентством после нашего примера,хотя проживают в регионе,а не в Москве,залог по безналу отправляют,а документы получают в аэропорту прям перед вылетом!!!Очень удобно!!! 
