
Нормальный сервис по бронированию авиабилетов. Брали 2й раз 

В начале декабря мы планировали гостить неделю в Перми у родственников. Ехать из Воронежа по незнакомой дороге страшновато, потому что мы были с детьми, да и разница авиа с авто почти на 400 км больше. Бронивали втрой раз через сервис “City.travel” и опять с компанией S7. Как-то дешевле там по цене.Удобно, что при оформлении сразу можно оформить страховку, стоимость ее невелика, если учесть, что случаи бывают разные. Мне не с чем сравнить, это моя первая и единственная фирма, где я покупаю билеты. Быстро и удобно. Оплачиваю картой, билеты присылают на электронку минут наверно через 10. Конечно, выходит быстрее, чем в аэропорт ехать и брать там. Летом планируем в отпуск, буду брать здесь же, но уже с багажом. Список отелей во Вьетнам большой, почитала по отзывам, есть из чего выбрать на разный кошелек. На 5 звезд не рассчитываю, а 3-4 норм, цены на сайте тоже низкие, у нас в Воронеже и то дороже за сутки в отелях берут))) Вообщем достойный удобный сервис по бронированию. У нас пока не было отмены или задержки рейсов без оповещения.Долетели мы всей семьей нормально. 4 декабря вылетели в 16.15, а прибыли на следующий день в 16.10. Больших сумок у нас не было, все поместилось в ручной клади. Если у кого большой багаж, который сдавать, то там уже доплата будет. 
