
Нормально, без нарушений. 

Почитал тут отзывы и не знаю, почему так много негатива. Ну не нравится вам - не пользуйтесь услугами.Меня вот все устроило.В связи с командировкой (как обычно, срочной и внезапной), мне понадобилось срочно оказаться в Москве. Как обычно – сказали за несколько часов до вылета. Билеты пришлось покупать через интернет прямо с рабочего компьютера, ибо бухгалтерия не успевала, хорошо, хоть деньги пообщали компенсировать.Коллеги подсказали, что уже брали билеты через сайт Citi.Travel, так что я тоже не стал ударяться в поиски вариантов и зашел на рекомендованный сайт по их ссылке.На сайте понравилось оформление – никаких резких цветов, все в таком светло-синем. Сразу на главной – что очень удобно – строка выбора маршрута. Ввел откуда-куда-сколько и сразу получил рекомендацию о рейсах. Выбрал ближайший, цена оказалась приемлемой (для бухгалтерии), оплатил сразу с карты. Доп услугами не пользовался, но там есть страхование, доп.багаж, что-то еще.Удобно, что на сайте уже есть подсказка пассажирам – так что билет не просто скинул на е-мейл, но и распечатал. Еще мобильное приложение предлагают, но мне, так как одноразово, не понадобилось.Мне система заказа билетов понравилась. Удобно, быстро и легко.С регистрацией на рейс вопросов не возникло. В общем, по моему, так как и должно быть. 
