
обеспечили хороший отдых 

Хочу поделиться опытом, покупки билетов на сайте city.travel. На осенних каникулах мои дети захотели посетить один из городов на выбор, и мы решили поехать в Краснодар, времени на покупку билетов осталось мало, и я обратилась к интернету. Ознакомилась на разных сайтах с предложениями и ценами, но более приемлемой ценой для нас, мне показалась цена на сайте city.travel. Сразу ввела запрос на предполагаемую дату и мне вышли возможные варианты. Я выбрала без пересадок билеты туда и обратно Москва Внуково и Краснодар Пашковский и так же обратно. На сайте кстати я сразу взяла услугу аэроэкспресс до Внуково за 500 рублей. Заказав билеты, мы начали выбирать жильё, где бы нам остановиться, как раз на сайте был выбор отелей и гостиниц. Мы просмотрели все предложения, самым удобным нам показался отель Поместье. Он очень удобно располагался в центре города и отвечал всем нашим требованиям, даже можно было взять автомобиль в аренду. Нас встретили в аэропорту, мы воспользовались услугой трансфер. С едой в отеле всё в порядке, вкусно и по домашнему, был ресторан, куда мы сходили пару раз. Дети в основном весь день гуляли со мной по городу и посещали парки и музеи, а в номере нас уставших ждали уют и чистота, когда мы были голодны, то заказывали ресторанное обслуживание в номер. Я поняла, что эти короткие каникулы стали для нас не забываемыми благодаря услугам city.travel  
