
Обратились в "Intravel Stoleshniki" к людям, разбирающимся в туризме..... 

По советам друзей воспользовался услугами компании "Intravel Stoleshninki". Собирались лететь компанией из двух семей с детьми во Вьетнам в ноябре 2017 года. Посмотрели на сайте цены, отели. Не решились бронировать с сайта, а позвонили в офис. Меня соединили с менеджером. Я рассказал ей наши пожелания по размещению и месту отдыха. Часа через 3-4 мне на почту пришло 5 или 6 вариантов отелей с ценами. Девушка очень подробно мне все рассказала про отели и дала свои рекомендации. Что самое приятное, она рекомендовала нам при покупке тура заказать индивидуальный трансфер (т.к. мы едем с детьми 4, 7 и 14 лет, а перелет тяжелый и трястись в автобусе будет дольше). В общем мы в итоге забронировали отель "Ocean Resort 4*" на 11 ночей и взяли трансфер на 7 человек за 8000 рублей туда-обратно. Для заключения договора и оплаты съездили в офис. Оплатили тур 100% (предлагали оплатить сначала 70% потом 30%). но лень было мотаться несколько раз. Бронировали тур за 1,5 месяца. Документы на вылет получили за три дня до вылета в офисе компании. Отдых получился на славу. Все довольны. Спасибо работникам компании за работу и оперативность. Уверен, что еще раз обратимся в компанию "Интревел Столешники". Всем хорошего отдыха. 
