
Очень приятное общение 

Никогда раньше не пользовалась услугами турагентств, потому что отдыхали сами на Черном море, ехали на машине или автобусе, а там просто на месте искали жилье. В этом году мама мне все уши прожужжала что у них в городе открылся Розовый слон, все хвалят. Ну вот и мы с мужем решили заглянуть, в итоге нам подобрали отель в Сочи за 1200 в сутки! Мы последние два года в Адлере платили 200-2500, в общем радости нашей не было предала, когда мы приехали, то я просто прыгала от счастья, отель супер-пупер (Кстати, за него тоже напишу отзыв, всем рекомендую), по приезду приятная девушка позвонила и расспросила все ли нам понравилось. Вот в декабре у мужа отпуск и нам очень захотелось погреться на солнышке, пришли опять в то же турагентство, но... мы поняли что с нашими финансами (30 тыс. хотели отдохнуть недельку) нам только дома сидеть, ушли расстроенные, но! на следующий день позвонила девушка, сказала что у них спецпредложение, и что они могут предложить нам Египет за 22 тыс. отель 4*!!! Ура!!!! Собираю чемоданы!!! Спасибо тебе, любимый розовый слон, теперь мы только к вам и никуда без вас!!!! 
