
Очень хорошая организация 

В июле отдыхали в Греции на Халкидиках. Оператором тура была компания Амботис. Жалеем только об одном, что брали тур всего на две недели. Это была одна из лучших поездок на море. Жили в отеле XENIOS ANASTASIA на полуострове Кассандра. Пляж был в метрах 30, с бесплатными шезлонгами. Море – чистейшее и теплое. На берегу, правда, были камни, но через пару шагов уже песок, так что особого дискомфорта не было. В отеле развлечения и активности на любой вкус – бассейн, тренажерный зал, фитнес. Вечером – тематические номера и русские аниматоры. Несколько раз пересекались с директором отеля Никасом, который любезно интересовался, как нам отдых.Мы выбрали номер Suit, большой, современный, с шикарной террасой. Помимо всего, были халат и тапочки. Казалось бы мелочь, но приятно!Кухня очень разнообразная, даже было детское меню. Кстати, в этом отеле есть специальная программа, по которой дети с родителями отдыхают бесплатно. Честно говоря, все было настолько хорошо организовано, что даже выходить за пределы отеля не хотелось. Из плюсов – до ближайшего городка Неа Скиони был бесплатный автобус от отеля. 
