
Офис по адресу:  г.Моква, Осенний бул., 18, корп. 1 

Пользовались услугами этого офиса при выборе путевки для отдыха сразу после майских праздников (Турция, Аланья). Некий ИП под брендом Sunmar, менеджер М*. Пришли за выкупом самостоятельно подготовленного предложения (мне так всегда удобно), нам были предоставлены он-лайн подтверждение брони, отсутствие незапланированных накруток, оплата на месте, как этого хотел, заблаговременное направление всех необходимых документов на мой e-mail, напоминание о вылетах и контроль качества отдыха в целом. Кроме того, супруге не было скучно во время оформления путевки, т.к. М* параллельно предложила ей уйму буклетов и пояснений по отдыху на Мальдивах и др. экзотических направлениях. Поэтому, мы получили и почву для размышления о последующих путешествиях. Считаем, что сервис данного офиса полностью соответствует требованиям Sunmar и потребностям клиентов. 
