
онлайн заказ авиабилетов "на борту" 

Первый раз заказывала билеты через интернет. Посетила кучу страниц, искала где дешевле. В итоге приобрела билет на сайте "На борту", оплатила кредитной картой. В адрес моей эл. почты было отправлено подтверждение с номером брони, через некотрое время пришли сами билеты. Только после приобретения билета, мне пришло в голову почитать отзывы об этой компании. Отзывы меня озадачили и я с ужасом ждала сегодняшнего дня ожидая каких-нибудь неприятностей, думала, что уже потеряла время и деньги. Сегодня отправила по этому билету ребёнка к бабушке. Оказывается их даже не надо распечатывать, просто приходишь с паспортом на регистрацию и тебе выдают посадочный талон. Мой первый опыт заказа билетов онлайн оказался удачным, ребёнок уже отдыхает на юге,а я осталась довольна. Рекомендую однозначно, так как дешевле нигде не нашла. 
