
Отдых в Турции с Sunmar в целом удался! 

В этом году отдыхала в Турции (в Алании) с компанией Sunmar. Отдыхала в конце апреля. Море было не слишком для меня тёплым, поэтому взяла две экскурсии. Вообще, экскурсий предлагали очень много. Даже Израиль (на самолёте) и Памуккале (7 часов на автобусе в один конец!). Когда предлагали никакого давления и запугиваний не было. Хотите - берите, хотите - нет. Одна из экскурсий была в город Аланию. Мне как тошнотику пережить дорогу было тяжеловато. Местность гористая. Расстроило, что пришлось час блуждать в каком-то торговом центре, о чём не предупредили заранее и где практически никто ничего не купил. Потом посетили крепость Алании, откуда открываются шикарные виды, мечеть и пещеру Дим. В заключение был обед в ресторане в красивейшей местности в горах, на который отвели всего лишь минут 40 - уезжать не хотелось.Также брала пикник и рыбалку. Отличная экскурсия для любителей природы. Там не будут грузить долгими рассказами об исторических событиях. Вы просто гуляете, наслаждаетесь природой, фотографируетесь, кушаете вкусную рыбку.Конечно, гиды всё время намекали на традицию оставлять чаевые водителю. Но, скорее, это просто особенность Турции.Все встречи и проводы в аэропорт вовремя. Гиды с чувством юмора, общительные, вежливые и гостеприимные. В принципе, всё что нужно туристу от туроператора для полного счастья на отдыхе. 
