
Отдыхать всегда хорошо, а отдыхать со скидкой - еще лучше! 

Сейчас в интернете есть масса фирм, которые обещают более дешевые туры, огромные скидки и т.д. Ну а потом это оборачивается испорченным отдыхом, потерянными деньгами, слезами... Когда мы выбирали тур, сэкономить, конечно, очень хотелось - мы, увы, не олигархи, но и попасться на удочку компании-однодневки тоже не радовало. Именно поэтому, прежде чем связываться с Турскидкой, я детально изучила их историю, почитала отзывы, инфу всякую в сети и пришла к выводу, что 23 года работы - это показательно. А 23 года успешной работы, такое развитие - это вообще хороший признак.В общем, решились мы именно здесь путевку покупать. Поехать хотелось в Испанию, на море. Тур мы подбирали сами, через сайт - благо тут все понятно даже для не самых продвинутых пользователей. Цены на туры в принципе, как везде, но вот за счет скидки сразу выгоднее выходит покупать. Короче, тур для троих, который мы выбрали с бизнес-картой нам обошелся на 9 тысяч дешевле!!! Ради этого стоило несколько часов дозваниваться в питерский офис - все время занятые телефонные линии это единственный минус, который мы обнаружили.В общем, кто хочет отдохнуть подешевле - покупайте с турскидке путевке. Только выбирайте туры от известных операторов, чтоб не было никаких сложностей! Всем приятного отдыха! 
