
Отдых удался 

Я всю долго мечтала побывать в Греции, а именно на острове Родос и в этом году муж подарил мне прекрасный тур на 10 дней от Санмар. Мечта сбылась и я была довольна как слон))) Вылетели мы без приключений, на месте нас уже ожидал автобус, который и отвез в отель. Поселение было в течении двух часов, но я даже не заметила, как пролетела время, так как я была под впечатлением от отеля. А отдыхали мы в Mitsis Faliraki пятизвездочном отеле и он действительно шикарен. Номер светлый и стильный, в вазах всегда стояли свежие цветы, уборку делали каждый день, меняли полотенца и пополняли запасы уходовой косметики в ванной. Помимо кровати, был большой шкаф с зеркалом и отдельно туалетный столик, а на террасе комплект мебели для отдыха и красивеный вид на море. Питание разнообразное и можно найти именно то, что тебе будет по душе, на завтрак был шведский стол и муж перепробовал наверно все там))а я оставалась верна яйцам, зелени и овощам. В отеле всегда было чем заняться, бассейны с горками, на пляже водные виды спорта, программа от аниматоров, два раза ездили на экскурсии с гидом и они были познавательными, в другие дни просто выбирались сами за территорию отеля и изучали остров, бродили его улочками. Родос я влюбилась и вернемся сюда снова! 
