
Отлично отдохнули в Шарме! 

Как мы хорошо отдохнули с 1001 туром в 2013 году просто не передать словами! Я смотрела путевки на многих сайтах, но только при звонке менеджеру 1001 тура в офис на ул. Менжинского, д. 23, корп.1, 1 этаж (г. Москва), мне была предложена оптимальная цена на эту путевку. Хотели мы поехать с сестрой только в Египет, так как был февраль и у меня сгорал отпуск в 10 дней.Сидеть дома не хотелось, а жаркий Египет манил и манил своим Красным морем и олл инклюзивом! В итоге полетели мы 26 февраля в Шарм-эль-Шейх на 9 ночей в отель Mexicana Sharm Resort 4*. Конечно фотки у него были классные на топ хотелс, но по приезду мы поняли, что это совсем не 4 звезды, а скорее 3+. Но настрой у нас был позитивный, поэтому мы только посмеялись над недостатками и просто отлично провели свой отпуск!Туроператор у нас был Пегас Туристик. После этой поездки я еще потом ездила в Турцию с 1001 туром и тоже все прошло без сучка без задоринки. В общем, компания хорошая и офисов у нее много по всей России, а ценник приемлемый. Я, как турист, осталась довольной! 
