
Отличная турфирма. 

Были с этой турфирмой в Италии, в Чехии. Ничего плохого сказать не могу. Сервис на уровне. Все продумано, ляпов не было. Помню, приехали вечером в Прагу. Очень устали. Автобус уже стоял в аэропорту Пардубице, доехали с комфортом до Праги - нас опять уже ждали и тут же всех раскидали по маршруткам, в зависимости от того, кому в какой отель надо. Через двадцать минут уже были в отеле. Я представляю, если бы автобус со всеми 50 туристами мотался по Праге и всех по очереди развозил, как это бывает у других турфирм.В последнее время они предлагают и отдельные экскурсии, и сразу пакеты с несколькими экскурсиями. Это очень удобно. Пакет немножко дешевле, но если ты уже где-то был, можешь все подобрать отдельно в нужные тебе дни. 
