
Отлично от и до! 

Решили съездить в отпуск на Гоа, но хотелось подобрать тур максимально удобный для отдыха с маленьким ребенком. Выбирали турфирму и остановили свой выбор на турфирме "1001 тур". Привлекло в первую очередь то, что у них очень много предложений для выбора стран и отелей, В процессе уже оценили сервис и безупречную работу сотрудников - настоящие профессионалы! Но самое главное, что турфирма предлагает туры по очень демократичным ценам, что, конечно же, очень порадовало. Выбрали пятизвездочный отель Intercontinental The Lalit Goa Resort с недельным пребыванием (точнее, 6 ночей). Отдых удался на славу! И в очередной раз убедились, что театр начинается с вешалки, а отдых с выбранной турфирмы. Обратили внимание, что на сайте много различных акций и горящих туров, это повышает шансы того, что клиентам захочется обратиться в эту компанию еще и еще. По крайней мере, мы нашли, что называется, свою турфирму! 
