
Отличное агенство 

В мае планировали с мужем поездку в Турцию, не могли определится с тур агенством, так как их в городе очень много. Случайно на выходных обнаружили недалеко от дома новый офис турагенства, решили зайти узнать что у них есть.Первое впечатление было обманчиво,так как сначала нам не понравилось,менеджеры были немного потерянные, нам даже показалось,,что они ничего не знают. Но после 3-х часовых поисков, девочки подобрали оптимальный для нас вариант. После частичной оплаты,нам не подтвердили данный отель.Мы были в шоке,но нам предложили 2 варианта :или подобрать другой отель или вернуть деньги. Все происходило в корректной форме,без навязывания. Нам не очень понравились предложенные варианты и мы спокойно забрали деньги. Обратились в другое агенство,но там возмутило хамское отношение персонала и не желание искать что-то другое. Напрямую сказали: берите то что что есть и не перебирайте. На вопрос о страховке, получили ответ "Вы едете отдыхать,а не болеть". Вообщем вернулись мы в Поехали с нами и решили поехать в отель,который нам не очень понравился,так как был далековато от моря. Мы не пожалели о сделанном выборе. Мало того,что нам ответили на все интересующие вопросы,даже перезванивали тур операторам,так и понравился подобранный тур, так еще после возвращения нам перезвонили менеджеры и спросили про отдых,что понравилось и нет. Было очень приятно.Единственный минус агенства- не со всеми отелями работают. 
