
Отличный способ сэкономить время и деньги при покупке билетов! 

Доброго времени суток, дорогие читатели). Сегодня хотела бы рассказать об одном довольно полезном сервисе - city.travel. С помощью данной организации возможно осуществлять покупку авиабилетов онлайн. Перед Новым годом мы с мужем задумали совершить небольшую поездку в Казань на пару дней, посетить аквапарк, развееться. Рабочие будни порядком надоели(. Покупку билетов через интернет осуществляла второй раз в жизни, по совету свекрови воспользовалась данным сервисов и весьма удачно)! Удалось выхватить хорошие билеты с багажом по довольно низкой цене прямо перед новогодними праздниками)! На троих (летали с малышом) перелёт туда-обратно (Пермь-Казань) обошёлся в 19 тысяч). Небольшим недочетом перелёта была пересадка в Москве, но, к счастью, только на 4 часа. Долетели с комфортом и хорошим настроением)! 
