
отлично 

Эта компания достойна пяти звезд. Туроператоры вежливы, приветливы. К каждому туристу подходят , разговаривают. Идеальное обслуживание ! Деньги разумные, все справедливо. Захватывающе , интересно ведали нам истории и полезную информацию, а так же знают историю не только своей страны , но и историю России. Обладают тонким чувством юмора . Шутят рассказывают про свою жизнь. Ну а самое понравившиеся : СКИНУЛИ ЦЕНУ НА ЭКСКУРСИЮ !!!!!!!!! Когда мы всем автобусом проснулись, (экскурсия была в 4 утра ) гид устроил для нас развлекательную программу. Влад ( так звали гида) начал рассказывать историю Турции , так как мы ездили в Кападоккию ,образование чудной природы ( поверьте , она достаточно не земная) !!!!!!!!!!!!!!!! В общем , всем советую отдыхать и путешествовать с этим туроператором! 
