
Отлично 

В прошлом месяце ездили с женой в Паттайю. Путевку заказывали в "1001 Тур" (на Профсоюзной). Изначально пришли в офис, не зная куда поедем (давно хотели в Тайланд, но не определились куда точно). Долго общались с менеджером Олесей. Она рассказала нам про интересные места, про цены, куда поехать если цель просто отдохнуть под пальмами, и куда - если хочется проникнуться восточным колоритом и посетить интересные места, где лучше обменять доллары на баты, как себя вести и т.д. Больше часа советовались и выбирали место отвечающее нашим интересам и бюджету. Подходящий тур нашли довольно быстро. Вышло немного дороже чем мы расчитывали, но при этом выбрали отель просто превосходный (да еще и в очень живописном месте). Плюс получили бонус 2300 рублей, которые обязательно используем в следующий раз. До вылета с нами постоянно держали связь (например то, что наш рейс задерживается на час, нас заблаговременно предупредили и нам не пришлось лишнее время торчать в аэропорту). В общем, мы остались полностью удовлетворены сервисом и обязательно в следующий раз обратимся в "1001 Тур". 
