
Отличный отдых с А-Трэвл! 

Ездили автобусом в Лазаревское в начале июля. Огромная благодарность всему коллективу А-Трэвл за организацию отличного отдыха! Ехали на новом автобусе, на улице жара невыносимая, а в автобусе все время работал кондиционер, даже кофту иногда приходилось одевать. За всю дорогу ни одного неприятного момента. Сопровождающий у нас был Алексей, отвечал на все вопросы,такое чувство, что знает абсолютно все про отдых на наших берегах Гостиница "Эдем" - описание и фото на сайте А-Трэвл соответствуют действительности. Порадовало, что до моря недалеко, рядом все - и Магнит, и сувенирные лавочки, и экскурсионные ларечки, в минуте ходьбы аквапарк "Морская звезда", дельфинарий, океанариум. Море очень теплое, народу на пляже не сильно много. Местные сказали, что это из-за Чемпионата так, обычно все пляжи переполнены. В Оренбург вернулись рано утром. Мне казалось, что дорога будет более утомительной. В итоге, мой первый опыт путешествия автобусом оказался удачным! Спасибо! 
