
Отлично 

Жить в Питере и не побывать на крышах - абсурд. Во время поисков адекватных предложений увидела на сайте Спутник экскурсию на крышу знаменитого дома Зингера и тут же заказала. Восторг! Было достаточно времени и для осмотра города с высоты, и, конечно, для фотографирования. Очень крутая красивая лестница на подъеме. Рассказ гида-сопровождающего про историю здания интересен, но далеко не все его слушали, все были заняты фотографиями) Здорово, что экскурсовод, помимо заученной программы, с легкостью переходит к ответам на вопросы. Гостям города дали несколько рекомендаций по посещению мест, я думаю, это приятно, если ты впервые здесь. Мы чувствовали себя очень комфортно во время мероприятия, нам всё понравилось. Спасибо! 
