
Отличные цены! 

Не видел еще негативных отзывов на эту турфирму. Да и турфирмой их в принципе можно назвать весьма условно - скорее это сервис для получения скидок у туроператоров. То есть - выбираешь тур на [ссылка] или непосредственно у туроператора, заходишь на Турмаркет, ищешь аналогичный тур и получаешь на него скидку! Они закупают туры у операторов оптом поэтому и продают дешевле, с минимальным наваром. Слетали так уже на Мальдивы пару недель назад за мифические 35 тысяч (а говорят нельзя отдыхать на Мальдивах дешевле 40ка!)! 
