
Отлично 

Покупала билеты из московского аэропорта "Внуково" в Будапешт в январе 2019 через компанию CITY Travel. Очень хотелось лететь "Турецкими авиалиниями", и здесь были недорогие билеты. Кроме того нужно было купить срочно и в кредит, чтобы осталось больше свободных денег в самом путешествии. Что хочу отметить - все быстро и четко, кредит оформили только при помощи скана паспорта и номера банковской карты. На рейс во Внуково зарегистрировалась по электронному билету быстро и без проблем. Турецкие авиалинии - как всегда на высоте, благодаря комфорту и исключительно вкусному питанию. Спасибо девочкам из CITY Travel за грамотные ответы на мои порою глупые вопросы. 
