
Отличная компания! Рекомендую! 

Тур выходного дня, Абхазия!Хочу сказать огромное спасибо за удивительные выходные!! Мы с мужем были очень впечатлены нашей поездкой, всего за выходные мы получили массу положительных эмоций, такое чувство будто провели минимум две недели в туре! Несмотря на то, что было мало времени, мы успели посетить много интересных и легендарных мест маленькой страны Абхазия. Почувствовать гостеприимство местных людей, насладится удивительной природой. Хочу сказать отдельно спасибо экскурсоводам!Туристическая компания "РусКрымТур" большие молодцы! Внимательны к каждому туристу! Учитывают все просьбы и пожелания.Обязательно поедет с вами еще, и всем рекомендую!ОГРОМНОЕ СПАСИБО !!! 




Озеро Рица 
