
Отличный туроператор! 

Да отличная турфирма.Раз 5 летали от нее в Турцию и никогда никаких проблем не было.Туры подтверждают в течение суток, оплатить распечатать тур можно дистанционно (по кредитке) или приехать к ним в офис и их сотрудники любезно все сделают сами.Не было никаких проблем ни разу за эти 5 полетов!Цены у них очень хорошие и конкурентоспособные.Меньше, чем у многих других туроператоров.Все достойно.Были пару раз опечатки в документах (мой косяк) уже после отправки документов в отель для подтверждения. И замечала я их уже после оплаты пакета.И снова-никаких проблем!Набрала в центральный офис, меня соединили со специалистом по исправлению ошибок (видимо)))И все было исправлено очень быстро! Через пару часов мне на почту пришли новые исправленные версии документов!Далее-встреча в аэропорту.Случилось так, что мы с дочкой потерялись. Так вот, их автобус с гидом прождал нас более трех часов!И дождались-таки!На обратном пути тоже проблем не возникло!Автобус приехал за 5 часов до вылета (так как нужно было собирать по пути в аэропорт туристов из других отелей).О задержке рейса они тоже предупреждают своевременно(если такие случаются).Тургиды хорошие и участливые.Лишние экскурсии и услуги никто не навязывает.В общем, мы Санмаром довольны. 
