
Отличная компания, прекрасные туры. 

Давно и успешно отдыхаю с Магазином Путешествий по России! Есть и однодневные программы и на весь отпуск. Удобно подобраны даты выезда, если нет возможности уезжать на целый отпуск - можно отправиться в путешествие в пятницу, а к новой рабочей неделе вернуться с полным багажом впечатлений.Не раз отмечала Новый год в компании с туристами по программе Магазина Путешествий. Отличная организация!Если ехать дикарём по тому же маршруту - получается дороже и рисковано (бывают срывы ранее забронированных экскурсий), а с МагПутом такого я не видела - всё чётко и по плану.Очень богатый выбор экскурсий, интересных поездок. Всегда тщательный отбор гостиниц для остановок, ресторанов для обедов, очень интересные программы, супер-профессиональные экскурсоводы и гиды. Практически карта всей России - на любой вкус и кошелёк. Спасибо! 
