
отличное туристическое Агентство! 

Езжу через эту турфирму второй год! Первый раз приобретали путевку в Турцию, цена на отель который нам понравился была самая лучшая из всех предложенных вариантов другими тур агентствами. Не значительно конечно, около 2500 рублей при цене путевки 53500 рублей, но эти деньги нам пригодились при покупке билетов на поезд до Москвы. Отдых нам понравился, менеджер Аля вела нас на отдыхе систематически, сообщала нам об изменении времени вылета, интересовалась через мессенджер, как проходит наш отдых. В общем я не встречала в Кирове такого отношения, обычно получили деньги за тур и забыли о туристах.Второй раз покупали тур на наш российский юг, это было в июне 2018 года. Не смогли выделить достаточное количество денег из бюджета семьи, чтобы отправится за границу. В этот раз нашим менеджером была Оксана очень симпатичная молодая девушка. Подобрала нам хороший отель и тоже вела нас весь отдых. Видимо это у них стандарт такой обслуживания. Мне такой подход очень понравился. В момент покупки тура познакомилась с директором и собственником агентства Александром, очень вежливый молодой человек. Сказал, что открыл тур агентство для своей подрастающей дочки и не ставит цель заработать денег на этом, пока это для него социальный проект. Сам занимается автобизнесом. Организация молодая, коллектив тоже. Очень довольна и отношением в этой организации и ценообразованием!!! Даааа, касательно предыдущего отзыва от 2013 года, мне не понятно про ту ли фирму идет речь, не написан не адрес не телефон, чтобы избегать таких мошенников!!! Тур агентство "Альфа ТУР", о котором я писала находится по адресу г. Киров ул. Орловская дом 4, оф. 12. и существует с 2017 года. 
