
Отличный сервис для планирования путешествий! 

На недельку решила с мамой слетать в Грузию, перед 8 мартом. Я долго искала сервис, который помог бы подобрать мне авиабилеты по выгодной цене, и как раз этот сервис справился с этой задачей на ура.Мы решили отдохнуть очень неожиданно, в планах ближайшего отдыха не намечалось. Я быстро заказала авиабилеты на рейс "Москва - Тбилиси", кстати, сервис нашел очень выгодный для меня рейс, всё это обошлось мне примерно в 25000 рублей. Это туда и обратно, летели ,конечно, не в бизнес-классе, а экономом, но полёт прошёл отлично! И самое главное летели нашей авиалинией - "Аэрофлот". Не подумайте, это не реклама этой авиалинии. Также у сервиса есть ещё одно достоинство- был прямой перелёт, что является очень удобной функцией. А также авиабилеты компания отправила на почту, и я сразу же распечатала их на принтере. Плюс на сайте есть возможность забронировать номер в отеле, что является очень удобной функцией. Времени особо у меня не было, и я решила воспользоваться и этой услугой. Выбрала отель "Classic Hotel", который находится в самом центре города. За 7 дней и 6 ночей я заплатила примерно 15000-18000 рублей. Номера чистые, уютные и соответствуют приставленным фотографиям на сервисе. Но есть один единственный минус - хотели перед покупкой позвонить и узнать что как, но не нашли номер на сайте. Связывались с поддержкой уже после покупки и девушка подробно проконсультировала.Отпуском остались довольны, благодаря "City.Travel" наш отдых состоялся, ведь сервис помог с бронированием не только авиабилетов, но и с номером в гостинице. 
