
Отличный отдых со скидками! 

Хочется поблагодарить фирму «Турскидка» за отличный сервис. Мне нужен был не просто отдых, а особенное романтическое место для важного предложения любимой девушке. Искал долго, все продумывал детали. Сайт «турскидки» выручил реально. Не отходя от компа в офисе (когда не видел шеф) все выбрал и выяснил. Остановился на Лазурном берегу Франции (она у меня художница и большой эстет). Заказал по сайту. И тут облом – путевку уже выкупили передо мной за два часа. НО, менеджер любезно посоветовала другой вариант, который, в конечном счете, оказался еще более выгодным по деньгам и местечко тихое (Сен-Жан-Кап-Ферра). Отель небольшой, теплое море и только мы вдвоем. Короче, все прошло на высшем уровне. Она сказада ДА! И все благодаря «турскидке». Спасибо ребята! 
