
Отличная турфирма 

Не так давно мне в первый раз повезло попасть за границу. Отдыхал я в Тайланде. Друзья посоветовали обратиться в "1001 тур". О своём решении не пожалел. Менеджер, который оформлял поездку был вежлив со мной, отвечал на все поставленные вопросы. Помогли с получением визы, информировали о бронировании номера в гостинице, времени вылета и т.д. В общем могу сказать, что никаких проблем не возникло. Подобрали отличный отель(номер был чистым и просторным), время провёл незабываемо. Заплатил за всё это удовольствие не так уж и много, если сравнивать с другими агентствами. Если посчастливится ещё раз решусь на поездку, то обязательно буду обращаться в это турагентство) 
