
Отличная турфирма! 

В июле отдыхали с мужем в Протарасе на Кипре. Очень понравился отель" Смартлайн", чисто, эстетично, приветливый персонал, вкусное питание. Отдыхом остались вполне довольны!!! Особенно хочется поблагодарить работу турфирмы"Натали-турс". В аэропорту встретили, проводили до автобуса, пока ехали, рассказали о Кипре. В отеле быстро расселили. В холле лежит папка от турфирмы с нужной информацией. Прикреплённый гид всегда ждёт нас там, предлагает экскурсии, отвечает на интересующие вопросы. В день отъезда был в назначенное время подан автобус, в аэропорту нас также проводили до регистрации. В общем, всё замечательно! 
