
Отличный оператор! 

Всем доброго времени суток!ПрочиталВсеа отзывы и понимаю, что совсем маленький процент негатива за который отвечает Натали Турс ) Но, я напишу свой отзыв о компании )))В январе 2017 года мы обратились к представителям компании в г. Минске. Обратились со своими пожеланиями, и агент подобрала нам несколько вариантов отелей. Мы сделали свой выбор и 10 июня мы поехали отдыхать на прекрасный остров Кипр. Мягко приземлились. Натали нас встретили с улыбкой вручили конверт с экскурсиями, объяснили где нас ждет автобус и его номер.Транспорт очень комфортный: микроавтобус с приветливым водителем и отличным кондиционером. Стоит отметить, что у нас не было гида, который болтает без умолка после перелета ))) Вся информация была в нашем конверте.На следующий день мы встретились с гидом, которая нас не напрягала лишней информацией, очень в дружной обстановке пообщались, задали интересующие вопросы и в течении отдыха общались по Вайбер.В день вылета за нами приехал микроавтобус, за 3 часа до вылета, отвез нас в аэропорт и с отличным настроением пожелал нам счастливого пути.Остались очень довольны! Полетим еще с этим оператором! 
