
Отмечаю 51-й день рожденья в круизе на пароме Силья Симфония 

Наше путешествие продолжительностью 3 дня из Санкт-Петербурга.Отдохнули просто супер.В первый день выехали очень рано из СПБ и прибыли в Хельсинки в районе 15 часов,погрузились на паром.Паром - это нечно,потрясающее зрелище,12 палуб.Мы жили на 10-й с окнами на променад.На 7 палубе улица магазинов,на 6-й буфет где мы завтракали и обедали и магазин Дути Фри там же на этой палубе.Сходили 2 раза на дискотеку в бар-казино Атлантис и хоть мне исполнялось 51 а мужу уже 60 плясали до пол второго ночи.Музыка и группа Indiggo Band просто супер,зал зажигают. 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




Нам сделали на пароме очень хорошие фото,правда мы заплатили за 3 фото 40 евро,но они того стоят.В Стокгольме были с 9.30 утра и до 15.30 дня.Мне лично хватило.у нас была обзорная экскурсия,потом мы с мужем остались в центре погулять,свободное время 3 часа а кто хотел поехали на музейный остров. Вообщем всем рекомендую попасть в этот праздник!!! 
