
Озадачивает сплошной негатив. У меня был нормальный опыт покупки билетов 

Год назад испытала стресс. Мой мужчина говорит: купи билеты, в Москву поеду. Тыж турагент, бывший, говорит. Так турагенты бронят пакеты, да чартеры, я так бронила. Поэтому поиск билетов в глубоком море интернета сильно озадачил меня. Кому доверить отпуск любимого человека?Услышала про сервис city.travel от подруги, потому что не стала бы покупать билеты в незнакомом месте, а напрямую авиакомпании даже дороже стоят, или не продают онлайн, не говоря уже о комиссии, которую берут билетные кассы и агентства. В целом, сайтом довольна. Пишу отзыв, потому что повторно слетала: нашла дешевые билеты по сложному маршруту с пересадкой без доплат за багаж, страховку, и прочую мишуру.Сервис сравнивает цены авиакомпаний, выдавая список рейсов на нужную дату. Цена в списке сразу реальная, за которую и покупается билет при бронировании. Информация подробная. Оплата сразу, маршрутная квитанция приходит на почту. Схема отлажена.Плюсы:в одном месте можно спланировать всю поездку с хостелом, транспортом.система информирует о скидках по подписке.поиск удобный – все важные параметры учтены.В итоге, в том году мужчина наш летал в Москву за 12000 туда и обратно Победой без багажа при средней цене в 16-18тыс. В этом году мы слетали Родина-Москва-Аэроэкспресс до Питера-Питер-Москва-Родина за 25800 на двоих (перелет) + такса за парный билет на поезд с Внуково до города. То есть, все, что нужно я там забронировала по самой дешевой на тот момент стоимости. Все чеки и прочее пришло на электронную почту, переносов рейсов не было, все четко.  
