Офис современный , в красивом бизнес-центре, от метро не очень близко и запутанно , но очень солидно. Вежливые приветлевые сотрудники .Заказали нам пропуск, встретили, приняли и проверили документы, даже любезно сделали нам ксерокопии, которые мы почему-то забыли. Класс, первый раз такой сервис встречаю. Нам понравилось! 




  




  




Погода нас побаловала, в Москве было прохладно, в Париже – лето! Мы много гуляли, днем и вечером, катались на кораблике, сидели в кафе, шопинг опять же. Вообще , город очень туристический, но всем хватает места. Конечно, посетили Монмартр, Мулин Руж, Эйфелеву башню, Елисейские поля… В общем, все о чем пел Джо Дассен…  




  




  




  




4 дня прошли быстро.Обратно в аэропорт нас вез тот же серб, перелет прошел без задержек , Москва встретила холодом.А через полтора месяца после нашей поездки мы получили письмо на почту от тур-оператора , с благодарностью и скидкой на наш следующий тур! 3%. А если мы напишем отзыв про поездку – то скидка будет 5%, поэтому мы пишем, уже присмотрели себе поездку на осень, погреть старые косточки – или в Израиль, или в Кипр. Так что, всем хороших путешествий!  