
Паттайя с кокосом увлекательна и интересна 

Были в Паттайе в июле, 10 дней сказки и немалую роль в этом сыграла турфирма Кокос трэвел. Экскурсии были настолько интересны, познавательны, организация на высоте. Заботливое отношение к нам туристам, гиды относились к нам как мамы к своим деткам. Гиды были как тайские, так и русские и все добросовестно относились к своей работе и очень увлекательно рассказывали про Тайланд. Особенно запомнилась экскурсия на реку Квай через Аютайю насыщенная и интересная, 2 дня сказки, гиды Алена и Викки были на высоте, Викки ответственно отвечала за организацию, а Алена интересно рассказывала про Тайланд и постоянная ненавязчивая опека с их стороны, терпеливое объяснение на все наши вопросы. Сами экскурсии описывать не буду они есть в других отзывах, целью моего отзыва было рассказать про эту турфирму, которая добросовестно относится к своим обязанностям, цены гораздо ниже чем у многих туроператоров, позволяют съэкономить немалые деньги, в результате удалось побывать на 7 экскурсиях и все они были на высоте. Спасибо кокосу за сказку в Тайланде. 
