
Первый блин-не комом!) 

Впервые покупала тур у itour в Турцию, не в сезон, по смешной цене. Обслуживание понравилось, никаких доплат ,кроме оговоренных сразу, не требовали.Мы на сайте выбрали тур. Позвонили в агенство, девушка все объяснила,посчитала стоимость тура уже с топливным сбором,окончательную сумму назвала. Сразу предупредила,что цены могут возрасти,т.к. на носу были майские праздники. Я спросила, если мы выкупим тур сегодня,цена останется та же. Ответ был положительным. Мы не стали тянуть,к вечеру подъехали,выкупили тур сразу. Нам на руки дали договор. Всё! Никаких более денег с нас не потребовалось. Кстати,очень удобно,что все документы прислали на почту,в Москву больше ехать не пришлось (я из области). Слетали мы здорово,отель оказался отличным и все остальное тоже! Спасибо, itour! 
