
Первый опыт оказался весьма удачным, спасибо туроператору!!! 

Кто-то уже успел объездить весь мир, а кто-то это делать только начинает и я отношусь к числу вторых)Долго не могла выбрать туроператора, которому смогу доверять, но сарафанное радио сделало свое дело. После прилета сотрудницы с острова Родос и показа массы фоток, рассказа о том, как было классно отдыхать и что туроператор соблюдает строго все свои обязанности, решение принять стало легче.Изучила сайт компании, после обратилась в ближайший офис турфирмы партнёра на Ярцевской. Приняли тепло и дружелюбно, я сразу сказала, что новичок в этих вопросах, но меня успокоили и все подробно объяснили. На оформлении визы время сама тратить не стала, поручила это дело компании. Оформили быстро и без проблем.Тур купила на остров Крит, 7 ночей и ожидала массу впечатлений.Ожидания оправдались. Это Aegean – там есть питание.В стоимость тура входил авиаперелет в Ираклион, проживание в отеле, индивидуальный трансфер, т.к. отель находился в Иерапетре, плюс мед.страховка и питание. За визу, туристический сбор и экскурсии доплачивала дополнительно.Все обещанное было выполнено. Поселение в отличном отеле, русскоязычный персонал, вкусное и свежеприготовленное питание.Экскурсию брала обзорную, гид - грек очень интересно рассказывал о своей стране, о ее истории.С трансфером никаких задержек и проблем. Новые микроавтобусы забирали с отеля и привозили обратно.Кто-то скажет, что слащаво рассказала, но мне действительно очень понравилась организация моего первого в жизни отдыха за границей. На будущее не вижу смысла менять туроператора) Амботис советую всем! 
