
Первый опыт получился удачным 

Первая поездка с DSBW-tours, выводы однозначно в пользу оператора) понятный, удобный в пользовании сайт, много полезной информации включая пакет необходимых документов. Ездили на пробу, видимо будем и дальше с ними путешествовать.Тур по Италии, адекватный менеджер которая работала с нами и помогла определиться с маршрутом и держала руку на пульсе вплоть до вылета – мы довольно опытные туристы но вопросов все равно возникает множество.О самой поездке – из разряда обзорных, когда можно посмотреть много за один раз. Маршрут подобран со вкусом, помимо почти классических Венеции-Флоренции-Рима в него входят такие деликатесы, как Пиза, Сиена и Перуджа (множество церквей начиная с 5 века, тамплиерский храм, холмы и вид на реку Тибр) Разнообразные доп. экскурсии, об этом можно узнать сразу же на сайте и спланировать заранее, в том числе финансово.Размещение в неплохих отелях, свои звезды вполне оправдывают, отличный транспорт, удобный как раз под долгие переезды.Перелет ничем особым не удивил, организация трансферов на 9 из 10.Кормили неплохо, кое-где так просто супер, в Сиене правда выбор маловат, но в общем вкусно. 
