
первая покупка прошла на ура! 

За 1-2 месяца до отпуска стала мониторить сайты и разные турагенства, где дешевле приобрести тур.По сравнивая несколько сайтов пришла к выводу, что самым выгодным является именно Банк Горящих Туров. В моем городе есть 2 точки, где можно было купить тур оффлайн, но ехать было не охото и я решила рискнуть и купить тур онлайн.Почитав отзывы и выбрав нужный тур я заполнила форму на бронирование тура онлайн и стала ждать обратного звонка. Минут через 10-15 позвонила девушка и уточнила еще раз все подробности тура. Далее она перевела меня на страницу оплаты, где я без проблем через карту оплатила тур.На почту мне пришел чек и письмо от агенства о том, что документы будут мне высланы за 2-3 дня до вылета. В итоге, за дней 5 до вылета, все необходимые документы уже были присланы мне на почту. Мне осталось их только распечатать и взять с собой.Я до последнего немного волновалась, что бы не обманули, но когда в аэропорту я спокойно прошла регистрацию, то расслабилась)))Следующий тур буду брать только в этом турагенстве - ни каких поездок до точек продаж! Ни каких лишних звонков и писем! Всё четко и оперативно! Еще они за сутки до вылета отзвонились и уточнили время моего вылета.Я осталась довольна и рекомендую это агенство и да, самое важное почему я обратила внимание именно на них - у них цены реально ниже, чем у остальных, на несколько тысяч!!! 
