
Первый позитивный опыт. 

Расскажу немного о своем первом опыте с компанией City Travel. Обычно, всеми подобными делами занимался муж, а я лишь на все готовенькое. Он был в командировке и подсказывал по телефону. Внимательно ознакомилась с площадкой, все читала досконально и никуда не торопилась.Нужно было лететь к подруге на свадьбу в Хельсинки из Санкт-Петербурга. Регистрируюсь. Выбираю свой город, далее город, в который мне нужно попасть, дату вылета и обратную дату прилета, лечу одна. Получается неплохо... Поиск выдает 16 вариантов. Выбираю наиболее подходящее время. Летим Finair AY-704. Пулково-Вантаа. Все верно... Закрадывается гордость за себя и свои невероятные способности! Заполняю данные. Муж напоминает о наличии бонусной карты Finair. Мысленно благословляю супруга! От дополнительных услуг отказываюсь. Бронирую. Билет присылают на почту. Онлайн регистрацию прохожу без приключений. По ватсапу уточняю у Сити Тревел нюанс о чартере/регуляре. Отвечают практически сразу. По настоянию мужа - отслеживаю рейс.В итоге всё проходит хорошо. Единственный негативный момент происходит по возвращению домой из-за недоработки самой авиакомпании. В целом опыт с City Travel положительный. 
