
Первый раз купил пакетный тур 

Предпочитаю самостоятельные путешествия, но в прошлом году обратился к туроператору для покупки пакетного тура в Мексику. И не пожалел! По цене получилось даже дешевле (рублей на 500))), чем самостоятельно покупать билеты и бронировать отель. К тому же самостоятельный перелет был невозможен из-за отсутствия визы в США (там пересадка). Рейс был регулярный и полупустой, скорее всего это и повлияло на положительную оценку. Задержка - 15 минут, не страшно. Питание сносное, трехразовое. Трансфер до отеля - небольшие минивэны, тоже все быстро. Отельные гиды, как не странно, оказались ненавязчивыми, за весь отпуск видели их три раза, и то 2 раза - случайно. Советую этого туроператора только для карибского направления. По другим направлениям ничего не могу не сказать, хотя друзья летали Трансаэро тур в Шри ланку и Китай, и тоже плохого слова не слышал. Главное, тщательно сами выбирайте отель из списка предлагаемых, и сюрпризов не будет (или почти не будет) 
