
Петергоф 

 Несмотря на резкое похолодание мы захотели с дочкой посмотреть на Петергоф. Скоро отключат фонтаны, и ехать туда будет бессмысленно, решили поймать последний момент. На маршрутке туда ехать как-то скучно, мы выбрали вариант “на метеоре”, а билеты приобрели именно здесь. Что могу отметить: - довольно быстрое оформление заказа. На бронь не ушло много времени, но пришлось вспомнить адрес и пароль от электронки. - Билеты пришли тоже относительно быстро, минут через 40. - самое главное что на причале не возникло никаких проблем, как и не пришлось стоять в очереди. Единственное что не понравилось так это цена билета в парк. Метеор приходит на причал, который расположен у парка, и чтобы зайти нужно заплатить 450 рублей просто за вход. Цена билета на спектакль между прочим! Но один раз в году можно. Спасибо сервису за возможность заказа всех билетов из дома. 
