
По путешествовать на пароме нужно каждому! 

Всем привет! В сентябре мы путешествовали по Европе первый раз в жизни. С помощью сестры мы разведали, что есть хорошая возможность посетить Швецию, приобретя круиз на пароме из Таллина. Для нас это была отличная идея! Стоимость тура нас очень удивила и обрадовала: 58 евро. Такая цена получилась так как, наш круиз приходился уже на сентябрь. 4 сентября в 17 часов мы отплывали из порта Таллина. Наш паром назывался Victoria I. Все документы которые сформировались после бронирования и оплаты мы распечатали дома, так как на нём был штрих код для удобства регистрации. Прибыв в порт мы осмотрелись и увидели кассы с сотрудниками порта и терминалы самообслуживания. В терминале по штрихкоду мы получили именные карточки для входа на паром и скидку в баре на пиво или сидр 50% (мелочь, а приятно, учитывая уровень цен в Европейском городе и в нашем городке Нижегородской области). 




КазиноКонечно категория нашей каюты была самая экономная, но нас это вполне устроило, так как плыть нам нужно было ночью, а ночью мы жутко хотели спать от впечатлений массы увиденного и пройденных километров. Итак, отплывали мы вечером 4 сентября, прибыли в порт Стокгольма 5 сентября в 10 утра, отплывали вечером 5 сентября и утром в 10 часов 6 сентября мы были опять в Таллине. 




Паром это удивительное место. Такой махины я не видела ещё! На нём находились: ночной клуб, 2 или 3 бара, 2 или 3 ресторана, детская комната, круглосуточная продажа фастфуда, кофейня, магазин одежды, парфюмерии и сувениров, магазин продуктов и напитков, салон красоты и сауна. Валюту принимают евро и шведские кроны. Есть персонал говорящий на русском. 




Ужин и завтрак на шведском столе мы не брали, у нас с собой была еда. А утром мы пили кофе в кафе на улочках Стокгольма.На пароме очень дешевый алкоголь! Поэтому если Вас это интересует обязательно заходите в магазин! Мне вот очень приятно было купить бутылочку Бейлиса на новогодние праздники! 
