
Подобрали хороший тур 

Решила как-то поехать в Европу в автобусный тур. Виза у меня была. А вот тур решила покупать через агентство. Почитала отзывы о Поехали с нами, о других турагентствах в Киеве. Отсановилась на Поехали, так как офис их нашла недалеко от места работы. Девочки-менеджеры помогли выбрать подходящий тур по очень бюджетной цене. Туром осталась довольна. Что могу сказать об агентстве - менеджеры приветливые, довольно быстро все нашли, ответили на все мои вопросы. Осталась довольна.Так что, обращаться в Поехали с нами можно спокойно.  
