
Поездки в Карелию из Санкт-Петербурга 

Пару дней назад ездила в Карелию на 1 день со Скантуром (нашла эту турфирму случайно, в интернете). Посетили крепость Корела, затем красивейшие лесные водопады и парк лесных фигур, а затем - карьеры Рускеала. Ну, о природе писать не буду, вы все и сами знаете, что красивее Карелии - нет нигде. А вот о турфирме расскажу.Поразило трепетное отношение к каждому клиенту. Тур мне подбирали в выходной день (я, кстати, уже отчаялась в понедельник куда-то поехать ибо в паре фирм мне грубовато сказали, что у них выходной и помочь мне ничем не могут). А в Скантуре почему-то и в выходной все могут. Забронировали тур. Я оплатила сразу по карте, мне через минуту прислали смс, что получили денежку и что до 19 сообщат номер автобуса. В 19 прислали смс. чтобы я не волновалась с предупреждением. что пришлют информацию об автобусе до 20-30. Была замена автобуса и служащие турфирмы, беспокоясь о своих клиентах, не поленились всех предупредить, что информация попозднее придет. Респект за предупредительность!Автобус удобный, чистый. Водитель отличный.Гид... ООО!!!!!!! Это самая лучшая гид за последние пару-тройку лет!!! Я часто езжу в короткие туры и мне есть, с кем сравнивать, поверьте. Тактичная, умная, образованная женщина с великолепным чувством юмора и потрясающим знанием материала. Стиль её рассказа настолько заворожил всех, что мы сидели, разинув рты. Дорога, благодаря ей, прошла легко.Организация маршрута - супер! И питание нам предусмотрели, и в особый магазинчик, кому нужно было - завезли. И на бытовых стоянках все успевали размяться да кофейку попить без спешки да суеты.В Рускеалу приехали - сразу местный гид подошла. Ждать не пришлось. После экскурсии свободного времени дали погулять или отдохнуть перед дорогой.Спасибо организаторам поездки! 
