
Пока лучшая из всех в Питере по поездкам в Финляндию. 

Я петешественник со стажем 13 лет. Очень часто выезжаю в однодневные поездки в Финляндию. Я сделала 2-х - годичную визу для путешествий и должна по ней съездить в Финляндию на большее количество дней,чем я находилась в Европе.В течение года в Финляндию я выезжаю 6-7 раз. Делала это от разных турфирм и здесь писала об этом отзывы. Сегодня я напишу о турфирме Евротурс Экспресс.С этой турфирмой я ездила в Лаппеэнранту в январе 2016 года впервые. Автобус собирает людей по нескольким точкам в городе.Я садилась у магазина Галерея на Московском вокзале.Затем были поездки в 2017,2018 и 2019 годах.Плюсы турфирмы:Я записалась на поездку в понедельник,но поездка состоялась только в среду в связи с чем мне сделали скидку в 100 рублей. В итоге поездка мне вышла в 550 рублей. В магазине Disas Fish я сделала покупки на сумму около 46 евро и оформила инвойс. Данная турфирма выкупила мой инвойс и я получила свои 5 евро 50 центов сразу в автобусе в этот же день.За время поездки мы посетили много магазинов, в городе Лапперанта были втечении 3-х часов и еще турфирма посещала базу Кеско и мы могли сделать заказ продуктов по списку.Еще можно по телефону перед поездкой забронировать место в автобусе за 50 рублей.Я осталась очень довольна поездкой и еще поеду с данной турфирмой. 
