
Поменять фирму? Нет. 

С Алтай-Актив-Тур я уже четыре года, в пятый раз беру сына (14 лет), не имеющего в походах никакого опыта. На маршрутах - всегда опытные инструкторы, знающие своё дело. Всегда уделяется внимание психологической, эмоциональной обстановке в группе. Не важно, большая группа или маленькая - вниманием не будет обделён никто. В прошлом походе я получила даже больше, чем рассчитывала! Какой стороны организации похода ни коснись, Ал-Ак-Ту всегда на высоте. Питание, снаряжение, безопасность, общение - немногие делают для своих гостей столько, сколько делает Алтай-Актив-Тур! И, что приятно, профессионализм команды неизменно растёт. Отдельно хочется отметить семейственность этой команды. В ней работают несколько семейных пар и не раз я наблюдала, как инструкторов на базе радостно встречают их дети. Берёт за душу, когда видишь такие сцены, незаметно для себя начинаешь доверять людям ещё больше. В общем, если кто-то предложит мне сменить турфирму, я говорю - нет. Просто незачем! 
