
порекомендую 

Отличный каталог предложений по выгодным расценкам предлагается. Ранее обращался за помощью в выборе направления, это было 2 года назад, тогда мы полетели в Грецию, отлично отдохнули. После решили снова вернуться к этому турагенству, сейчас услуги стали еще более продвинуты и совершенны, по сравнению с прошлым опытом. Провели прекрасный отпуск во Вьетнаме, Нячанг. Открыли для себя эту страну, теперь хочется летать только сюда, тем более что относительно бюджетное и выгодное направление, чтобы получить и пляжный отдых и сервис и экзотику и все в разумную стоимость. Было много чего интересного там, все это мы покупали отдельно, не стали брать экскурс пакеты, а решили приобретать все на месте, чего и всем советую.Онлайнтурс оставляю свою рекомендацию как порядочному тур агенству. С меня не взяли ни рубля лишнего. 
