
Пожалуй, лучший туроператор в Китай по Сибири.  

Поездка в Китай (о. Хайнань) состоялась в июле 2017 года. Летели мы по фортуне. 




г. СаньяНашей авиакомпанией была Nordstar, с ней никаких проблем не было, кормят вкусно, сервис хороший, долгих задержек не было. 




АэропортВ аэропорту Фениксе по прилету нас встретил гид, сверил списки и повел к автобусам от Русь тур, которые ждали напротив аэропорта.Все автобусы были пронумерованы и гидов с их акцентом было намного проще понимать, кто в какой автобус садится. Возле каждого автобуса стояла упаковка воды, которую сразу раздали туристам. Весь отпуск каждый день в номер приносили бутылку воды объемом, кажется 0.33, этого конечно же было мало, в отеле кулеров нет.Наш отель находился в бухте Дадунхай и путь от аэропорта составил примерно час. Все это время харизматичный гид рассказывал об острове, бухтах, местных развлечениях, предостерегал о возможных опасностях на отдыхе. И несмотря на его акцент, все было прекрасно понятно.После высадки из автобуса нас встретили уже отельные гиды: китаянка и русский. Они все доходчиво объяснили про заселение и через час ждали нас на вводную лекцию, так сказать. Понравилось что они уточнили такой нюанс, депозит за номер можно было вносить не только в долларах или юанях, но и рублями .На вводной лекции была предложена обзорная экскурсия, рассказывали об отеле, об опасностях на море и т.д. Естественно настоятельно рекомендовали не брать экскурсии на улице, а покупать у отельных гидов Русь тура. Но они не навязывали свои услуги - это тоже огромный плюс.У гидов Русь тура можно было поменять валюту, но в государственной аптеке или даже банке Китая курс выгоднее, и все же люди меняли деньги у гидов.Многие экскурсии у оператора по стоимости сопоставимы с уличными агентствами, но в основном в 2 или в 3 раза дороже. В Дадунхае не страшно брать экскурсии на улице! И уж тем более выгоднее.У Русь тура мы взяли обзорную экскурсию с обедом. Если честно лучше бы на 100 юаней мы поели самостоятельно =) вообще обзорка у них бесплатная, только с обедом за 100 ю. В середине отпуска мы брали билеты с доставкой на горячие источники, о них и об обзорной экскурии напишу в другом полном отзыве.Еще один жирный плюс Русь тура, по отзывам других отдыхающих с этим оператором и другими - Русь тур всегда помогает решать отельные вопросы! Проблем с этим нет! И представителя можно всегда найти на своем рабочем месте в отеле с 7 до 20.С нами в отеле отдыхали девочки от Анекса и они обнаружили крысу у себя в номере, весь отдых они не могли найти гида от Анекса, чтобы уладить этот вопрос с отелем. Китаянки на ресепшене ничего не понимают и здесь без гида не обойтись. Кроме того у других операторов экскурсии были дороже, судила по рассказам нескольких отдыхающих.В отпуске со мной случился инцидент, в отеле я запнулась и растянуть связки голеностопа. Такая я "удачливая"=) звонила в страховку через вотс ап, часа за 2 решили все вопросы, обратились к отельному гиду и она нашла нам сопровождающего гида-переводчика. Нас почему то отправили в государственный госпиталь, находящийся от нас очень далеко, там мне сделали рентген, принял врач, успокоил и гид купил мазь по рецепту. Там же меня из отделения в отделение возили на кресле-каталке, но я была в состоянии ходить прихрамывая 😁😁 Таки сервис... над этой ситуацией с гидом мы тоже посмеялись. Все обслуживание было бесплатным, только почему то за такси платили из собственного кошелька, хотя больницу модно было выбрать поближе. Но меня и эта вся ситуация не сильно расстроила, отдых не был окончательно испорчен, оставшиеся полторы недели и на море ходила, и посещала экскурсии, и к концу отпуска могла практически бегать)В этой ситуации Русь-тур не могу поругать, но и хвалить не буду. Помогли, да и хорошо.В аэропорт нас отправили без проблем, мы приехали первым автобусом и в километровой очереди были первыми. Правда нас посадили в самолет и задержали рейс на пол часа из за погодных условий, но отдыха это не испортило. Если оберетесь на о. Хайнань, советую обратить внимание на Русь-тур. По моему опыту и общению с отдыхающими, это хороший туроператор. 
