
Прекрасный и недорогой отдых! 

С Невой отдыхали уже достаточно давно, года 3-4 назад, но все же напишу, т.к. как-то не очень о них отзываются.Лично мы отдыхом остались очень довольны!Ездили с ними на Крит. В то время были очень ограничены в финансах и выбрали сааамый дешевый отель, который находился в 100 км. от аэропорта. Дешевле не нашлось ни у одного туроператора. Поэтому тогда и выбрали Неву. В итоге отдых был замечательный! Туроператор все документы оформил быстро и вовремя. От общения с сотрудниками только самые лучшие впечатления.Т.к. отель находился далеко от аэропорта, у нас был личный трансфер на почти новеньком мерседесе с кожаным салоном, и это без каких-либо доп.оплат. Отель был великолепный: уютный частный отельчик прямо на берегу моря! Очень аккуратненький, с вежливым и услужливым персоналом.Неве большое спасибо за тот отдых! 
