
Прекрасно отдохнули с мужем 

Отдых в Таиланде мы с мужем планировали заблаговременно. К Time to trip обратились, так как через них можно было забронировать апартаменты с открытой датой. Нам это было удобно, потому что дату вылета мы еще не знали. Как только в продаже появились дешевые авиабилеты в Бангкок из Москвы, мы сразу их купили на прямой рейс родного нам Аэрофлота. По своему опыту скажу, что это нужно делать за два-три месяца до намеченной даты поездки и желательно в не сезон. К апартаментам никаких претензий у нас не было, так что обратимся к Time to trip в следующий раз. 
