
Претензий нет 

Обращалась в турфирму Нева два раза. Один раз брала экскурсионный тур по Италии, второй - путевку в Турцию. Читала негативные отзывы и удивлялась. Видимо, мне повезло! Надо сказать, что туры я подбирала сама для себя, а в фирму приходила только оформить документы и оплатить поездки. Все быстро и просто проходило. В путешествиях тоже не было никаких накладок и недоразумений. Недавно начала сама работать в туризме и уже несколько раз отправляла туристов через эту фирму. Нареканий от них тоже не было. Что еще удобно, офисов у турфирмы много, почти на каждой станции метро. А вот цены не такие и низкие, у многих турфирм бывают и более выгодные предложения, что касаемо не экскурсионных туров. 
