
Привидения и ведьмы Москвы 

Две недели назад у ребенка был День рождения и мы с мужем решили сделать ему подарок. Не хотелось дарить сыну какую-то банальность. Решили удивить его поездкой в Москву. Именно с этой целью мы и обратились турагенство "Незабываемая Москва" и заказали театрализованную костюмированную экскурсию "Приведения и ведьмы Москвы". Правда нас немного огорчили тем, что экскурсия немного задержалась, но нас оповестили об этом смс-кой. Началась она не в 20.00, как заявлялось, а в 20.30. Все остальное прошло на пятерку. Экскурсия проходила на комфортабельном автобусе. Очень понравился экскурсовод. Она рассказывала интересно и доступно для детей. Понятно, что детей было большинство. И все слушали с открытыми ртами. А то, что экскурсия костюмированная добавляло особой атмосферы таинственности и сказочности. День пролетел незаметно и для детей и для их родителей. И даже сейчас впечатления у сына еще не угасли и он ежедневно вспоминает интересные моменты. 
