
Просто и удобно! 

Всем привет!Первый раз воспользовалась услугами компании city.travel в августе этого года, когда решила посетить Тунис, а именно Сиди-Бу-Саид.Системой бронирования онлайн до этого ни разу не пользовалась, но благодаря удобной и простой навигации сайта быстро разобралась что к чему.Сначала забронировала отель, кстати там можно сразу почитать и отзывы обо всех отелях. Выбирала пятизвёздочный, остановила свой выбор на Les Cotes De Carthage, Гаммарт. Отель оказался очень комфортным, номера шикарные, питание и территория с бассейном достойные.Билеты забронировала сразу туда и обратно, выбор был не так велик, видимо из-за того, что мало времени оставалось до отлёта, и до Туниса пришлось лететь чартерным рейсом. В принципе особых неудобств мне это не доставило, самое главное, что поездка удалась. Каких либо недоразумений и косяков со стороны компании не наблюдалось, отдохнула с удовольствием.От Туниса была в восторге, отель и экскурсии на высоте. В ближайшее время решила купить турне по Европе, билеты буду бронировать опять же у city.travel , так выходит значительно дешевле. 
