
Простой и удобный сервис 

Всем здравствуйте!Хочу поделиться отзывом о сервисе City.Travel. Я не так часто летаю самолетами, но однажды мне срочно нужно было попасть с Ростова в Екатеринбург, причем, чтобы еще и цена билетов была доступной. Поэтому пришлось воспользоваться услугами данной компании, потому что из всех попадавшихся вариантов, этот был самый подходящий.Сразу хотелось бы отметить, что заказ билетов City.Travel происходит моментально. Компания высылает электронный билет, но я его не распечатала и в аэропорту при регистрации просто предъявила паспорт и все равно пропустили.В общем, я теперь знаю, где искать билеты если срочно нужно лететь самолетом.Из Ростова-на-Дону до Екатеринбурга билет мне стоил всего 1870 рублей. Условия перелета – нормальные. Эконом класс. 
