
Путешествие в будущее Тайланд 

Фраза "Сабай" - в Тайланде - означает "Всё хорошо". Это правило хорошего настроения и удачи! Наша компания соблюдала это правило от начала до конца! Все были на конкретном расслабоне, никуда не торопились.. в общем кайфовали от жизни как могли!))Море, солнце, пляж,знаменитая Волкинг стрит - улица разврата и тусы, река Квай, острова с водой цвета изумруда и многое другое... И наша сумашедшая компания РУССКИХ! Наш позитив приветствовали, а девушек осыпали цветами в Клубах Волкинга! Шокированные иностранцы снимали нас на телефон и завидовали нам!Спасибо компании «1001 Тур» за прекрасный отдых и что посоветовали отель JOMTIEN PALM BEACH 4, это все 5. Есть все что вы пожелаете!В общем Сабай Сабай! Спасибо этой стране и прекрасному городу ПАТАЙЯ!)) 
