
Путеводители в мир чудес 

Доброе время суток! Дождалась я наконец -то отпуск и решила провести его за пределами России. Капитал был достаточно скромным,поэтому выбор стран ограничивался. Думали мы с подругой и надумали,что Турция-прекрасный и единственный вариант на «все включено». Обратились в Самаре по улице Дзержинского 13. Приятный офис с гостеприимными девушками. Чаем напоили,конфетами угостили. Рассказали про всю Турцию,чем какой регион славиться и отличается... подобрали прекрасный отель для наших денег по системе «ультра все включено». Документы все предоставили,разжевали что и как необходимо делать по прилету в страну путешествия. Полностью поддерживали связь и отвечали на все вопросы перед поездкой и во время. По прилету поинтересовались,как мы добрались,понравился ли отель,была ли встреча с отельным гидом,все ли устраивает,не возникло ли каких сложностей. До вылета постоянно отслеживали табло с рейсом и сообщали о любых изменениях вылета.Единственный минус, пляж должен был быть песчаный,а оказался галечным. Да ещё и с плитой при входе в море,постоянно боялись подскользнутся и упасть. Хотя,особого неудобства этот факт не доставил. Описание отеля было полностью идентичным тому,что мы увидели по приезду. Питание и трансфер в город тоже соответствовали заявленной информации.А ещё они постоянно разыгрывают в своей группе различные подарки со всех уголков мира.Обращаюсь только к ним 
