
Путешествуем только с Санмар 

Обожаем турагентство Санмар, путешествуем только с ними. Нацелены с мужем следующие несколько лет путешествовать, и посмотреть как можно больше стран и городов. Обслуживание в агентстве на уровне, хорошие девочки-менеджеры всегда приветливые, стараются подобрать максимально удобные туры. Мы как правило, готовимся к поездке за пару месяцев, говорим куда хотим поехать, на какой бюджет рассчитываем. Учитывая наши запросы менеджеры подбирают самые подходящие варианты, и наше дело определиться. Такие пакеты включают в себя перелеты в обе стороны, трансфер и питание, и мед.страховку. Мы были уже в пяти таких турах и нам в принципе все нравится. Но конечно, случаются мелкие нюансы, например, случаются задержки рейса, или гид не пунктуальный, приходит позже, чем договаривались, но это скорей исключение из правил)) Последний наш отдых был в Тунисе по горящей путевке, цена очень была привлекательная и мы решились на эту поездку. Попали в шикарный отель, хорошее питание и какое там красивое море. Хотя изначально было настроены скептически на такой отдых, были много наслышаны об отдыхе в Тунисе. Но видимо нам повезло, потому что отдохнули классно. Спасибо туроператору! 
