
Путешествие по Балтийскому морю, качка, прекрасная еда, без суеты, отличное обслуживание. 

Привет, друзья!Впервые я решила попробовать поездку на пароме. Было это с 3.11.2017 по 5.11.17 круиз Таллин - Стокгольм.Перед покупкой билетов, я посмотрела все отзывы. Сначала мы планировали поездку с Спб. Но начитавшись отзывов про St Peterline, отмела этот вариант. Во-первых, мне не понравилась тема очередей на вход/выход на паром из-за паспортного контроля , в ресторане и т.д. Во-вторых, отрицательные отзывы про обслуживание и еду. Поэтому этот вариант не стал рассматриваться. И так чудесно совпало , что у Tallink были приятные предложения на каюты. И тем более отзывы про них мне больше понравились. В целом за 2-х местную каюта класса А с окном и с 2-мя завтраками и с 2-мя ужинами и плюс экскурсия по Стокгольму мы заплатили 297 евро, что по мне приемлемая цена.До Таллина с Спб мы доехали на машине ( кстати в это время у компании была совместная акция с lux express -предлогались билеты на автобус спб-таллин по привлекательной цене, но к сожалению все билеты были распроданы). В терминале D (адрес Lootsi 13) есть удобные парковки рядом со входом в терминал , цена сутки 6 евро. Поставили машину и пошли на регистрацию. Получили по заранее распечатанной брони, билеты на паром он же ключ к каюте и он же карточка на питание и пошли через турникеты на паром. Хочу заметить , что нас никто не проверял, еду, сок и воду не отбирали.Наш паром Victoria 1 




 




Паром в порту Стокгольма Когда я зашла на паром,я очень удивилась , что вокруг такая красота-зеркала, перила золотого цвета, ковры , все чистенько и приятно.  




На лифте мы поднялись на 8 этаж. В каюте очень уютно. Есть телевизор, душ -туалет, и система регулирования температуры. Она кстати работала исправно.  




Каюта чистая, мебель необшарпанная, ковровое покрытие как новое без пятен и грязи. Есть удобная шторка на окне.После размещения мы пошли на разведку. На пароме есть несколько рестаронов, баров , дискотека, детская комната , кабаре, дьюти фри.🎉🎲🍸🍹сауна и зона спа. Вечером проводится разнообразные мероприятие :живая музыка, лотерея.Иностранцы -шведы закупаются алкоголем в дютике наверно на весь год 😁меня очень веселили их тележки с коробками. Все спокойно и без суеты, все-таки иностранцы отличаются от нас этой своей безмятежностью. На этом пароме было мало русских, в основном шведы, эстонцы. На обратном пути заметно народа меньше, особенно это видно в ресторане на ужине и завтраке.Отдельное внимание заслуживает Grand Buffet. Выбор и разнообразие блюд, а так же их качество и вкус это нечто!рыбный стол потрясающий. Я объелась красной рыбой 🤗 




Рыбный столВ ужин включены напитки и в том числе вино: белое и красное , пиво и все это очень вкусно. Так же выбор десертов, особенно мне понравился чизкейк с морошкой-ням-ням 




Завтрак тоже хорош!выбор на любой вкус. И каши и омлет и бекон и мюсли и сладости и овощи и фрукты -очень достойно)  




Завтрак в Grand Buffetвот эти милые маленькие булочки на вкус как блинчики, очень вкусные.Еще один приятный бонус на пароме -многие из персонала говорят по русски: в ресторане, на стойке информации.Ночью паром немного покачивала, через окно открывался сумасшедший вид - темное море с волнами и полнолуние!очень страшно и красиво ! 




К утру море успокоились.. 




 




И мы вышли на открытую палубу фоткаться 




Путешествие на пароме очень понравилось!поедем еще! 




В Стокгольме 
