
Путешествие по Скандинавии на машине. Часть 2: лайнер Silja Line Хельсинки-Стокгольм и обратно 

Добрый день, дорогие читатели!♥♥♥ Недавно я рассказывала о том, как провела летние деньги в не слишком мне угодившей Финляндии, последующей целью было посещение Швеции, в частностью, столицы - Стокгольма. Но нужно же как-то туда добраться, машина по воде не поедет, а большой крюк делать, разумеется, не хотелось и решение было принято быстро - переправляемся на круизном лайнере Silja line! О круизном лайнере Silja Line Serenade и пойдет речь в моем сегодняшнем отзыве.  




 




 Корабль очень большой и комфортабельный. Насколько помню, в нем 10 этажей, но могу ошибаться, времени прошло уже достаточно.При путешествии на машинке советую приезжать заблаговременно, ибо пока все найдешь, отстоишь очередь на погрузку и т п, но это, думаю, и так понятно.  




При регистрации нужны только загранпаспорта проезжающих и СТС на машину. После этого дают билетики на каждого человека и на машину: 




Далее остается только заехать "в пасть" корабля и наслаждаться плаванием   




 Цены на сие удовольствие нельзя назвать маленькими, но и до заоблачных им далеко (цены указывать буду с учетом дороги туда-обратно, то есть за две поездки!).Итоговая стоимость будет зависеть от многих факторов, среди них:тип каютыналичие питания (завтрак, ужин)Путешествие мы осуществляли на машине, соответственно и ее нужно было как-то переправить, стоимость переправы одного автомобиля - 110 евро. Самая дешевая каюта обойдется в 99 евро, самая дорогая - 1125 евро. Нашим выбором была этакая "золотая середина" - тип каюты променад, цена ее - 146 евро. Почему променад? Потому что это самый дешевый вид каюты с окном, а у меня легкая клаустрофобия, мне с окошком комфортнее  Вид открывался не на морские виды, а на тот самый променад, иными словами, торговую аллею.А вот и вид из окошка нашей каюты: 




 Саму каюту я, к сожалению, не сфотографировала, но с тем, как какая каюта выглядит можно ознакомится на официальном сайте лайнера, там все фото - правдивые, я убедилась в этом на личном опыте  ღღღ Еда ღღღ Ох, еда - это отдельная "песня", как говорится. Как я пожалела, что у меня не бездонный желудок.Начнем с ценника:Завтрак - 11.50 евроУжин - 41 евроДа, цены не маленькие, но как только входишь в буфет осознаешь, что уплачены они не зря, ибо такого роскошного шведского стола я еще не видела, там есть буквально все. Много блюд японской, китайской, итальянской, скандинавской и других кухонь. Напитки алкогольные/безалкогольные горячие/холодные, дессерты, ох, не перечислить всего того, что предлагает своим пассажирам этот гостеприимный лайнер  Мой скромный ужин: 




 




 




Народ на этом ужине развлекается, конечно, только так. Особенно меня поразили китайцы, которые сидели рядом. Столько, сколько поглатили в себя они я не съем за неделю а то и две, мне кажется. Я насчитала, что они съели по 8 полных тарелок, причем сладкое, соленое, острое, все вперемешку. Сесть тарелку пирожных и закусить это спагетти с курицей? Пфф, легко. Забавный они народ, китайцы эти  Развлечений на корабле достаточно много - есть Duty Free, открытая палуба с барами, караоке-клуб, паб, рестораны, магазины, в общем, скучать не придетсся  Ах да, ну и, разумеется, есть WI-FI!  С палубы открываются отменные виды. 




 




 




 




(вид на Хельсинки при отплытии) Для передышки от наслаждения фото расскажу забавную историю, произошедшую с нами на корабле Причаливать в Стокгольм наш корабль должен был в 9 утра. Мы поставили будльник на 7:30 чтобы успеть позавтракать. И проспали. Проснулись в 9:20, чувствуем, что корабль плывет ... выбегаем на палубу - всюду вода. "Ну все, сплавали в Швецию", думаем, видно уже разгрузился-погрузился и отплыл (ясно что 20 минут слишком мало, на на фоне паники нам это не пришло в голову). И какой же был исход? Исход был тот, что мы ще не доплыли до Стокгольма, так как...Швеция находится в другом часовом поясе, то есть время было не 9:20, а 8:20  Таким образом мы и выспались, и взбодрились хорошенько поутру и позавтракать успели. Так что имейте в виду, то что в Финляндии и Швеции время разное, чтобы не попасть в подобную ситуацию   Итак, теперь немного фотографий с обратного плавания: 




(погрузка на лайнер Viking, за которой мы наблюдали с палубы Silja line)  




(пригороды Стокгольма) 




 




 




(что это за городок я так и не поняла, там была небольшая остановка)  




 




(а вот тут я хотела бы жить в старости  ) Такой вот составной кусочек моего летнего путешествия на машине  Впереди история о путешествии по Швеции и по Дании, не переключайтесь. ► Путешествие по Скандинавии на машине. Часть 1: Хельсинки и Порвоо► Путешествие по Скандинавии на машине. Часть 3: Стокгольм, Швеция► Путешествие по Скандинавии на машине. Часть 4: Копенгаген, Дания Спасибо за прочтение, ваша Hazy_Meaning ♥♥♥ 




 
