
Работают на "отлично"! 

Услугами агенства "ВЕЛЛ" пользовалась дважды и оба раза не пожалела. Первый раз я обратилась к ним за месяц до планируемой даты поездки. Рассказали про курорты выбранного мною направления, про отели, дали рекомендации. После бронирования путевки выдали все документы, за исключением визы (ее выдавал туроператор за 1 день до поездки). Проблема стала только с визой, но мне ее прислали на почту за день до вылета.Второй раз обратилась с просьбой дать горящий тур. Подобрали так, что я улетела в тот же день, в какой и получила все документы, самолет был через 8 часов после покупки)) Так быстро я не собиралась никуда и никогда!) Как ни странно, ничего не забыла. Тут сотрудница агенства очень быстро постаралась, документы по туру я получила через час после брони. Считаю, что это очень быстро! Девушка на сколько могла подробно и быстро объяснила про особенности страны, про особенности того места, куда я прилетала, про транспорт, валюту, еду и местных жителей.Цены на туры вполне приемлемы. У некоторых агенств цены выше.В общем, я рекомендую! И сама еще не раз, надеюсь, зайду в это агенство! 
