
Рекомендую 

Блин, турфирма классная. Мы начали их посещать еще тогда, когда они демпинговали. Сайт у них, конечно, не всегда отражает реальное положение! Так что лучше сразу пойти к менеджеру и узнать, а что вообще в наличии есть.Основные достоинства: часто тут можно откопать тур с большой скидкой, ну и в целом подобрать приличный вариант цена-качество. В последнее время стали задирать цены, не понятно, что это за Турция в июле за 70 тысяч минимум. Всегда находились варианты дешевле.Из плюсов также могу подчеркнуть то, что всегда, когда от них ездили, подбирали вариант с учетом всех нужных требований. И операторы нас никогда в процессе не доставали, время экономили, нигде не навязанных экскурсий, ничего лишнего.Вполне хорошая фирма, если вы знаете, чего хотите, а еще лучше - просто не готовы выкладывать на отдых больше ста тысяч. 
