
Рекомендую 

Добрый день. Прочла большое кол-во негативных отзывов о City travel. Покупая билеты на самолет решила подстраховаться. При оформлении брони, которая приходит в адрес эл.почты прежде чем отлачивать, перезвонила в представительство авиакомпании и уточнила, есть ли на мое имя бронь...условия провоза багажа и только после подтверждения приступила к оплате. Никаких проблем у меня не возникло. Заявленные на сайте City travel условия соответствовали условиям авиакомпании. Поэтому, советую при бронировании перезванивать в представительство авиакомпании и уточнять сведения о билетах и... А после этого приступать к оплате.Билеты на регулярный рейс пришли на эл.почту в течение минуты. Я снова перезвонила в авиакомпанию и попросила проверить мой статус пассажира. Все сведия по билетам и оплату мне подтвердили.Думаю, стоит проявлять осмотрительность и всё у вас будет хорошо. Успешных перелетов))) 
