
РоссТур. Отзыв туриста. Надежное турагентство 

Планировали поехать на Черное море дикарями, но планы долго небыли точными, в итоге ни в одной из авиакомпаний билетов с адекватными ценами уже не было. Выбора не оставалось, кроме как взять горящие путевки, т. к. швыряться деньгами я не люблю и ищу исключительно выгодные предложения.Сначала мы обратились в Пегас, где менеджер подобрала горящий тур, с бронированием по запросу, но в последний момент оказалось, что нужно внести предоплату, которая в случае отсутствия номеров возвращается только через 10 дней... на карту... Про «секреты бронирования по запросу» агент, конечно, умолчала. Естественно, мы связываться не стали.Пришли в РоссТур, где менеджер сразу объяснила, что с отелями «по запросу» при покупке горящих путевок связываться не стоит, потому что, как правило, это означает, что мест нет, и подтверждения не будет... Предоплату 50% она туроператору не переводит и в случае полной неудачи сразу возвращает. Приятно иметь дело с честной фирмой.Но из «моментального подтверждения» был только отель (клуб, пансионат, везде пишут по-разному) Сирена в Большой Ялте, в Гаспре. Отзыв об отдыхе в Гаспре. А мы хотели поехать в Судак или Коктебель, и решили-таки попытать счастье и заказать тур с бронированием по запросу... при горящих авиабилетах. Прошло несколько дней, а бронь не то что не подтвердилась, в Коктебеле даже никто не отреагировал на запрос. До вылета оставалось 2 дня, пока ждали, в Сирене остались самые плохие номера без удобств. Билеты было терять жалко, поэтому пришлось взять что есть. И то, моментальная бронь одобрялась сутки. Агент рассказала, что такая проблема существует при работе с Крымом, расторопность у крымчан хромает. В Турцию при заказе моментальной брони, подтверждение приходит за полчаса.В итоге документы выдали в срок и мы благополучно вылетели отдыхать.Хочу поблагодарить менеджера (офис по адресу: Н.Тагил, Фрунзе, 30) за профессионализм, честность, доброжелательность и внимательность. Было очень приятно работать.Почему стоит выбирать РоссТур:ваша предоплата не переводится туроператору до подтверждения бронирования, в случае неудачи деньги возвращаются сразу. У РоссТура, видимо, такая доверительная с поставщиками туров схема работы, при которой турист не страдает, и это огромный плюс;не обманывают, не вешают лапшу на уши, не держат клиента за дурака;достаточно приемлемые цены на туры.Тур был предоставлен Интуристом, работа этого туроператора понравилась. Чартер от авиакомпании Трансаэро, тоже только положительные эмоции. 




 
