
С "Алиной" с 2008года 

Добрый день! С ТК "Алина-Тур" познакомилась в 2008году, с тех пор отношения наши носят "постоянных" характер)))Плюсы:Большое кол-во офисов по Спб, каждый может себе подобрать удобный по его месторасположениюКонечно, цена!!! МинимальнаяМинус:Не всегда грамотные и опытные менеджерыНо этот "минус" я и за "минус" не считаю, т.к. ну где напасешься опытных менеджеров, новичкам тоже учится где-то надо!Летала с ними: Тайланд, Вьетнам, Турция, Египет по 2-3 раза в год, нареканий нет вообще. Два раза приходилось сдавать путевку (по семейным обстоятельствам), всегда с пониманием относились и возвращали деньги! Единственное что в последнее время у них поисковик перестал все актуальные туры показывать, но этот вопрос всегда быстро решается с менеджером (смотришь у ТО и заказываешь в "Алине" еще и со скидкой))). Желаю "Алине-Тур" дальнейшего процветания!P.S. Особую благодарность хочу отметить менеджеру Алёне и Надежде В. офис "Купчино" 
