
С УДОВОЛЬСТВИЕМ ПРОВЕЛА ВРЕМЯ 

Меня хлебом не корми, дай куда нибудь свинтить на природу, а в Карелию давно мечтала попасть, вот и купила тур - Легендарный Валаам на 1 день.Загрузились рано утром в комфортный автобус и поехали навстречу приключениям. По пути нас познакомили с историями, потом почти 1,5 была водная прогулка на катере и вот мы попали на остров.Ощущения непередаваемы, я вообще очень люблю природу, готова часами гулять, на острове заглянули в собор, послушали местного гида, потом в монастыре у нас был плотный и вкусный обед (включен в стоимость).Потом еще 1,5 часа прогулки по красотам и истории)) Там столько деревянных мостиков, почему то запомнились)) К 23:00 были уже дома))Мне очень понравилась организация тура, рассказы гидов и самое главное природа очень красивая. У Скан Тур есть еще много интересных туров в Карелию, так что меня там еще запомнят)) Потом наверно переключусь на Финляндию. Любителям природы и спокойного отдыха рекомендую этот тур.  
