
Самая лучшая турфирма в Санкт-Петербурге! 

Первый раз обратилась в "Алину-Тур" 2 года назад, тогда не было большого опыта общения с турфирмами. Но никто этим не воспользовался))) Подобрали отличный тур, в Грецию, 4 звезды, все включено, 10 дней за 55 тысяч вместе с визами. Отель очень понравился, до сих пор вспоминаю о нем с теплотой и всем советую)Плюсы турфирмы:1) удобное расположение, в центре, офис рядом со ст.м. Владимирская. Тогда по городу было 2 офиса, сейчас уже - 12 в разных районах города, можно найти недалеко от дома, расширяются, а все потому что конкурентоспособны)2) менеджеры все подскажут и посоветуют, покажут рейтинг отеля в Интернете (в некоторых фирмах нахваливают плохой отель, а по приходу домой ты уже видишь ужасный рейтинг и отзывы об отеле)3) самые хорошие цены в городе!!! проводили несколько раз сравнение, почти никогда не находили нигде ничего дешевле. Действительно стараются выбрать самый дешевый по цене тур) А не тот, что нужно втюхать, да подороже)4) все можно посмотреть на сайте, и по приходу в турфирму информация окажется такой же, как и на сайте. А то в некоторых турфирмах специально завлекают хорошими ценами, зазывают в офис, где уже говорят совсем другие цены и условия5) по организации все было так, как говорили. В Тайланд покупали тур от Пегаса, в "Алине" сразу сказали, что чартерный рейс и время вылета может меняться. И все, что по организации было не так, как хотелось - это уже, конечно, по вине туроператора, а не турфирмы. Но выбора у нас не было , т.к. видимо пришли слишком поздно за путевками, поэтому взяли все равно. Про "Пегас Туристик" у меня есть отдельный отзыв, кому интересно http://www.irecommend.ru/content/esli-est-vybor-ne...В общем, много кому советовала эту турфирму, и кто покупал по моему совету - никто не жаловался.Сейчас на сайте "Алины-тур" написано - туроператор, а не туристическая компания.1 раз изменила "Алине-тур", соблазнилась на очень дешевые цены в Китай. Но очень пожалела об этом. Экскурсии были не проплачены китайскому туроператору, пол отпуска с этим разбирались, звонили, ругались. Пришлось заново покупать, хорошо денег взяли достаточно. Трансфер до аэропорта - тоже не оплачен. Узнали за полчаса до выезда в аэропорт. Но и это не самое страшное.. обратных билетов на самолет на нас, оказывается, не было! Проторчали 2 дня в аэропорту, пока не купила наконец нам турфирма билеты. Естественно за эти 2 дня мы потратили деньги, хорошо хоть, было что тратить. Потом ходили несколько месяцев, ругались, трясли деньги, отдали - но не все. Так что теперь - только с проверенными, надежными турфирмами, только с "Алиной-тур") 
