
Самая крупная и надежная компания 

уже около 5 лет пользуюсь услугами компании "1001 тур". Всегда предлагают интересные направления, которые иногда даже не рассматриваю, т.к. думала что очень дорогие. Недавно открыла для себя Китай, в офисе предложили отличную пятёрку за отличную цену. Все было отличный отель, шикарные экскурсии. И очень приятно, что от поездок накапливаются бонусы и их всегда можно списать при оплате тура, т. е. По факту тур обходится дешевле. Спасибо большое за чудесный отдых! 
