
Самое яркое путешествие 

Недавно с Магазином путешествия отправились на 3 дня с друзьями в тур Санкт-Петербург-Выбор. Свой тур мы забронировали заранее, оплатили (+ у нас есть скидка 3%), доставили через курьера бесплатно наши путевки.В нашем выбранном туре мы окунулись в историю жизни варяг. Побывали в городе викингов, насладились рыцарским турниром, ближе познакомились с историей, культурой, все персонажи турнира одеты были в кольчуги, железные шлемы, у них были специальные щиты, мечи. Очень понравилась сама атмосфера, постройки, все очень реалистично, как будто бы в действительности попали в прошлое и оказались в гостях у варягов. Страшновато было, когда под воду опускались и проезжали по подземному туннелю.В стоимость тура вошло проживание в гостинице, экскурсия, билеты в музей и очень хорошо, что вошел и проезд на поезде, а то если самому покупать, то не всегда есть свободные, а если и есть, то дорогие и на ночные поезда.В общем и целом, это был прекрасный, отлично-организованный тур, профессиональные местные гиды, удивительные редкие места, шикарная гостиница и все отлично в плане питания!Для нас это стало самое яркое путешествие этого лета. Большое спасибо за отличную работу всем организаторам поездки. 
