
Сервис City.Travel не подвел. 

Однажды семьёй решили съездить в город Казань на 5 дней. Проштудировала весь интернет в поиске дешёвых цен на авиабилеты. В итоге остановились на сервисе city.travel. Я с ним уже была знакома. В начале июня 2019 года я забронировала места в чартерном рейсе Москва-Казань на 4 человек. В принципе сэкономили не плохо, около 5000 рублей. Очень долго ждала звонка от менеджера, в итоге пришлось дозваниваться самой, что конечно, заняло время. Оплачивала билеты на сайте и на электронную почту сразу пришло письмо, где были вложены уже электронные авиабилеты. Прибыв в аэропорт, мы показали наши документы и сели на свои места. Мы остались довольны сервисом City.Travel. И не смотря на негативные отзывы, я бы порекомендовала данный сервис.  
