
Шикарная поездка 

Посетили тур "7 чудес Карелии ". Сопровождающим был экскурсовод Александр, который быстро, эффективно и тактично решил проблему с размещением в автобусе двоих персон, так как оставались только одиночные места, а тех кто хотел сидеть попарно было больше, чем кто ехал на экскурсию в одиночку. Александр оказался очень чудесным и позитивным человеком, который очень интересно и увлекательно вводил в курс дела всю поездку. Можно сказать, нам достался очень высококвалифицированный гид, который знает свое дело, и от которого все отдыхающие остались очень довольны. Автобус оказался очень комфортным и просторным, что первым делом привлекло наше внимание. Водитель всю поездку очень внимательно следил за дорогой, проезжая все ямки очень аккуратно, чтобы все отдыхающие чувствовали себя безопасно и наслаждались поездкой. А сама гостиница выше всяких похвал, чистая и уютная. Менеджеры тоже оказались очень доброжелательными и любезными. Можно сказать тур фирма оказала всем очень качественную и незабываемую поездку. Все остались под большим впечатлением от оказанной услуги. Эта поездка была самым замечательным мгновением в нашей жизни, которую обсуждаем до сих пор!  
