
Современно. Удобно. В один клик. 

Пользовался всего длва раза этой компанией. Оба раза все очень понравилось. Впервые воспользовался услугами спутника в мае, когда заказывал экскурсию в Петергоф. Зашел на сайт, нашел экскурсию, записался, внес оплату. Спустя несколько часов мне на почту приходит электронный билет для посещения экскурсии со всей информацией. Если являетесь так сказать современным юзером то это самый лучший способ выбрать и заказать себе экскурсию. Во второй раз бронировал себе пешеходную экскурсию по мистическим местам в Праге, тоже все очень понравилось.  
