
Спасибо от нас с дочкой за чудесный отдых! 

Сердечно благодарю менеджера фирмы «Магпут» за то, что мы с дочей по ее совету побывали в двухдневном туре во Пскове. Не зря этот тур отмечен красным маркером как ХИТ! Я и подумать не могла, насколько много красоты и истории сосредоточено в этих краях. Менеджер помогла нам выбрать отель – гостиницу «Рижская», рядом с центром города, распечатала для нас все маршруты и контакты.Она нам сказала, что если ехать во Псков, выбирать надо именно центр города. Некоторые выбирают гостиницу возле аэропорта, и в принципе с гостиницей все норм, вот только погулять негде. Мы же с дочкой вечерами гуляли по Ольгинской набережной - невероятно красивое место: это напротив кремля, река, подсветка, мы с дочкой в восторге остались.Больше всего понравились Пушкинские горы - Тригорское, Михайловское. Это же Пушкинские места, сюда к поэту приезжали его лицейские друзья, здесь он встретил Анну Керн. Дочке особенно понравился Дом Лариных с английским парком и чудесными уголками для романтических встреч, а я в восторге от монастырей и Изборской крепости. Ехали мы на «Неоплане», дорога до Пскова и обратно пролетела незаметно. Вообще был выбор между поездом и автобусом, так вот, мы потом посчитали, что на автобусе вышло в полтора раза дешевле, чем в плацкарте. При этом в самом автобусе нам было комфортно, дорогу перенесли легко. 
