
Спасибо за прекрасные майские! 

Потянуло на море. Чтобы солнце, чтобы чистый песок и главное – чтобы один раз заплатить и спокойно отдыхать. Облазила все поисковики, но слетать упорно выдавал туры в Тунис от туроператора Санмар.Честно сказать, слышала об этой компании, но никогда не обращалась. Судя по найденной информации, они работают уже много лет, понравилось, что у них довольно большой выбор. Решила рискнуть! И отдых показал – не напрасно! Ехала одна, поэтому об отеле долго не думала, отдала предпочтение новомодному острову Джерба.Ну что сказать?.. Пустыня. Вот что вас ждет, если вы выйдите из отеля. Хотя, а что вас ждало в том же Египте? А в Турции, за пределами маленьких туристических деревень? Это же не Черногория или Италия. Отель я выбрала Мэджик лайф, говорят – это турецкая сеть. Но… Делаем поправку на другой уровень страны. Хотя все было достойно. Что до вопроса безопасности, которая сейчас всех так беспокоит – не заметил хоть чего-то подозрительного, полиция, армия, охрана на пляжах. Чувствуется нормально, даже немного перебор с «форменными».В общем, отдых был хорошим.Рекомендую Санмар как одну из лучших турфирм в своем ценном сегменте. 
