
Отличное турагентство!!! 

Очень довольны турфирмой "Триэл-Тур"! Родители ездят в Лазаревское (гостиница "Чайка") третий год подряд, всё очень здорово! И больше не хотят менять ни агентство, ни саму поездку в Лазаревское) В этом году едем всей семьей) Нам сделали скидку на заказ номеров "оптом", брали зимой, значительно дешевле, чем сейчас) На сайте фирмы всё подробно описано, и по ценам, и по гостинице, и по условиям, очень много полезной информации и туристических туров. Фотографии гостиницы и местности соответствуют действительности. Автобусы комфортабельные) Казусных ситуаций не возникало! Рекомендуем!!! 
