
Суперудобный сервис, где много необычных, интересных экскурсий! 

Уже неоднократно пользовалась Спутником, это действительно быстро и удобно + можно подобрать экскурсию именно по своему вкусу. Выбор огромный: от классических обзорных экскурсий по городу, которые часто продаются на улице до всяких странных и необычных (например, экскурсии от разных специалистов или местных жителей, театрализованные экскурсии и квесты... чего только нет).Я несколько раз ходила с друзьями на экскурсии по Питеру. Все гиды попались очень заинтересованные, с горящими глазами и рассказывали кучу интересного. Не было никаких накладок, очередей, все супер-удобно. Бронируешь накануне на сайте, платишь небольшую часть, приходишь на экскурсию, доплачиваешь гиду.На днях звонила мама из Турции, жаловалась, что все уже видела, хочется чего-то новенького. Они в Турции не в первый раз, поэтому хотели что-то специализированное, а не пересказ путеводителя в душном автобусе. И очень переживали, что на улице их обманут. На Спутнике нашла экскурсию от местого жителя на автомобиле. Мама в восторге. Говорит, впервые в жизни на экскурсии ей было так интересно, и гид знал целую кучу интересного, был милым и внимательным. 
