
Супер компания 

Уже много лет пользуюсь услугами данной фирмы. Предложат всегда огромный выбор вариантов, из которых можно выбрать то, что подходит тебе по цене. Всегда предупреждают о вылетах. Если это чартер, то никогда нет гарантии, что вылет утром, и ты не потеряешь этот день отдыха, поэтому если есть возможность доплатить за кокретизацию вылетов, то всегда предложат. Когда вообще не знаешь, что выбрать, предложат варианты. Вот так на новый год 2018 за неделю до нг, когда билетов на самолет по адекватной цене уже никуда невозможно было купить, мы чудом благодаря этой компании оказались в Турции в Каппадокии. Всем своим знакомым советую, все пользуются и все довольны. 
