
Там где хочется остаться 

Каждый год летаем компанией друзей в морю погреться. В этом году решили изменить пляжному отдыху и отправиться в новое место за новыми впечатлениями. Направление было выбрано Перу. Т.к. по-испански в нашей компании никто не говорит, а с английским в стране дела обстоят не лучшим образом, было решено лететь через агентство. Остановили свой выбор на экзотик тревел. Приятно, что в агентстве пошли нам на встречу и оставили группу в количестве участников нашей компании. Нас было 8 человек, хоть и отправляют группы от 10. Особенно порадовало. И, что собственно и стало причиной обращения в агентство, гид – Александр – русский, но уже давно живет в Перу (в Лиме). Откровенно говоря, были сомнения, насколько комфортно пройдет путешествие с постоянным присутствием постороннего человека. Но Александр оказался очень коммуникабельным и тактичным человеком. Во многом именно благодаря ему наше путешествие стало одним из самых ярких из тех, в которых мы бывали. Сбалансированная программа из насыщенной экскурсионной части, церемониальной и дней релакса и переосмысления прокачивают по-полной. Стоит быть к этому готовым. Церемония аухуаски стала новым опытом. В Москве чего только не услышишь про нее, каких только легенд не ходит. А в Перу – это таинство, вполне гармонично присутствующее в жизни перуанцев. Решили выйти за рамки жизни взятого в плен мегаполисом, пробок и ритмом метро… И оно того стоит. Даже вернувшись из отпуска и сидя в офисном кресле за монитором чувствуешь свою связь с миром, с жизнью, которая больше не проходит мимо, а проживается и чувствуется как никогда раньше.[ссылка] 
