
Теперь всем рекомендую!Спасибо за отдых по столь привлекательной цене! 

Обратила внимание на эту турфирму через "друзей" вконтакте. Есть там группа "Алина тур". Так вот планируя свой весенний отпуск в Египет увидела, что путевка у них аналогичная, той что на сайте туроператора стоит значительно дешевле. И думаю, да рискну- куплю. Моя подруга, с которой мы вместе ехали долго сомневалась. Но я её убедила. Девушки, которые работают в офисах по телефону не многословны, но очень быстро и конкретно отвечают на все вопросы.Есть предложения от всех ведущих и что немало важно проверенных туроператоров.Сравнивая цены-лететь в отпуск самостоятельно или покупать "тур пакет" конечно выберу у них! Последнее летнее путешествие на двоих в Прагу обошлось в 16 т.р. Когда нашла этот тур на сайте Алина тур долго поверить не могла. В результате осталась не просто довольна. так теперь всем родственникам и знакомым рекомендую!!! Тем более, что офисы есть во всех районах города. 
