
Только положительные впечатления, как от отдыха так и от работы компании 

Через Санмар отдыхали в Тунисе в начале июля. Брали 7 дней, 6 ночей. Оформляли в турагентстве, оплату делали полную и сразу получили на руки весь пакет документов, а также номер заявки, чтобы можно было через сайт смотреть. Летали вдвоем с мужем. Менеджер нам попалась очень приятная, уделила нам достаточно времени. Мы хотели отель на первой береговой линии, чтоб был песчаный пляж и чтоб в отеле был тренажерный зал и возможность заниматься спортом. Менеджер сразу подобрала нам около 5 отелей, выбрали 4-звездочный, он нас по цене полностью устраивал. Очень понравились фото самого отеля, которые менеджер нам показывала, виды вокруг. Полет состоялся в указанное время, счастью ничего не переносилось, хотя такое возможно, как нас предупреждали. По прилету в Тунис в аэропорту нас встретил представитель Санмара, указал дорогу как пройти к автобусу, который довезет до отеля. В автобусе нас также сопровождали, пока мы ехали, представитель компании рассказывал о стране, что-то советовал посетить, что-то наоборот, рекомендовал не делать, в общем все по существу, ненавязчиво. В отель заселили очень быстро, номер оказался потрясающим, все как мы хотели. Мы жили на первой линии, к пляжу доходили буквально за пару минут. Пляж чистый, вода изумительная. Кормили мега вкусно. Со стороны персонала отеля всегда была только вежливость и учтивость, нам улыбались, спрашивали как дела)) Наверно единственная фраза, которую уборщики знали по-русски)) Обратный перелет также прошел без задержек. Общее впечатление от отдыха очень классное. Мы любим с мужем такие поездки, где ни о чем не нужно беспокоиться. Транспорт обеспечен, питание вкуснейшее, жилье комфортное... что еще нужно... Через менеджера Санмар съездили на одну экскурсию, там тоже прошло все супер! Так что мы благодарны за организацию и качественный сервис. 
