
Три поездки за три года, благодаря Аккорду! 

Благодаря аккорду я увидел практически всю Европу! Первый опыт автобусных туров у меня был еще в студенческие годы! Тогда мы решили с друзьями поехать в Питер, но когда узнали сколько стоят билеты на поезд то ужаснулись от цены, мы не понимали за что платить 200 евро. Тогда то нам под руку и попался сайт Львовского тур оператора Аккорд тура. И на нем я нашел недельный тур в Европу всего за 220 евро, что было намного выгоднее чем даже просто купить билеты в Питер. В тот тур входили такие страны: Франция, Чехия, Германия и Люксембург. Конечно, первый раз побывав в Европе все кажется таким классным, возможно тогда я не замечал недочетов организации, но все равно все было очень даже хорошо! Сейчас имея опыт поездок с другими тур агентствами хочу отметить:Организация туров на высшем уровнеКомфортабельные автобусыЗаботливые гидыЯркие экскурсоводы!Я с чистой совестью рекомендую данного тур оператора!  
