
Тур в Грецию от компании Марс-Тревел (Греция, Фессалия) - "сказка в моей жизни!" - действительно, абсолютно оправданные ожидания и незабываемые впечатления! 

Как у Станиславского "театр начинается с вешалки", моё "путешествие мечты" началось с покупки белоснежного платья в греческом стиле)... мысли о поездке в Грецию, возникали неоднократно в течение года ... а несколько позже, по счастливой случайности, при заказе кухни фабрики Мария, мы получили сертификат на поездку в Грецию.. Ещё в самом начале, нас порадовала как возможность выбора программы тура, так и то, что мы смогли взять в поездку нашу бабушку, хотя тур изначально рассчитан на двоих! Никогда ранее не были в автобусном туре и очень переживали, как всё пройдёт... учитывая, что все трое разного возраста и интересов, в один голос говорим - всё прошло на одном дыхании! которое замирает от великолепия пейзажей за окном автобуса, отеля расположенного в горах, с высоты Олимпа и Метеор. Великолепно продуманная и динамично выстроенная экскурсионная программа не даёт ни устать, ни заскучать. Сбалансировано время во время поездок на информативную часть, прогулки, магазины, остановки для возможности запечатлеть всё это великолепие на фото(в удобных и красивейших местах, за что отдельное спасибо нашему водителю!) Также выделено время для желающих приобрести тёплую обновку при посещении меховой фабрики и заодно увидеть все тонкости производства меховых изделий, достаточно и свободного времени на покупку сувениров и подарков. А для тех, кто не любит экскурсии есть возможность насладиться солнечными ваннами или поплескаться в бассейне и море!!!(что тоже особенно порадовало, погода отличная в это время! Кстати, хочу отметить и этот момент - для экскурсий, прогулок и моря период выбран отличный - очень комфортная температура!) Познавательные, но ненавязчивые экскурсии будут интересны для путешественника в любом возрасте, а живые красочные рассказы нашего гида Евгении, раскрыли для нас Грецию с разных сторон и высот её природной красоты, культуры и самобытности!теперь я могу уверенно сказать - что абсолютно оправданное название ТУР СКАЗКА и это было первое, но надеюсь далеко не последнее ПУТЕШЕСТВИЕ МОЕЙ МЕЧТЫ совместно с МАРС-тревел! МЕЧТЫ СБЫВАЮТСЯ!!! 




 
