
Турфирма "Ан-Тур" из Алупки исполнила нашу самую заветную мечту - посетить Китай 

Я живу в Крыму и объездила его весь, от и до вместе с нашей местной турфирмой "Ан-Тур" . Так же была в Таиланде и Турции, Италии и еще много где, но заветной мечтой оставался Китай. Так как я люблю познавательные туры, долгое время не могла найти тот, который меня устроит и по содержанию и по цене. Полгода назад я снова обратилась в "Ан-Тур", где наконец нашла двухнедельный тур своей мечты. Сказать, что я была в восторге от экскурсий, отелей, гидов и Китая в целом - не сказать ничего. Т.к наша группа была совсем небольшая, экскурсии проходили в уютной , дружественной обстановке. Гид отвечала на все наши вопросы, помогала найти занятия вне экскурсий. И домой мы вернулись полные впечатлений и с большим чемоданом подарков. Хочу сказать огромное спасибо за понимание турфирме "Ан-Тур" , которая находится в Алупке, за то, что отнеслись с пониманием и помогли подобрать нужный и такой желанный тур. Спасибо вам огромное!!! 
