
Турфирма, с которой я отдыхаю уже 6 лет! 

Добрый день!itour-впервые о них я узнала 6 лет назад, когда с подругой в апреле решила слетать на море. Именно подруга привела меня в эту турфирму. Выбор из стран был небольшой для этого месяца, но девушка с офиса посоветовала нам горящий тур на 7нч в Тайланд. И вот уже 6 лет, каждый год и даже одна и та же сотрудница, учитывая наш бюджет и пожелания, помогает нам отправиться на море.Ни разу у меня не появилось желания поменять турфирму на другую, вернуться к услугам той, что была до itour, например..Каждая наша поездка проходила без проволочек, всё чётко уже на этапе оформления тура. Самая ранняя покупка тура осуществлялась за месяц, самая поздняя-накануне вылета.Не знаю как другие офисы, но офис в Озерках я рекомендую! 
