
Туроператор выполнил все свои обязательства и обещания! 

Брали тур в питерском офисе "Натали Турс" в Турцию (Аланья) на двоих на сентябрь 2017 года. Изначально выбрали тур на их сайте, в офисе дали туже цену, что уже приятно, честно предупредили заранее, что рейс могут перенести на сутки как вперед, так и назад, и все остальные моменты. За несколько дней до вылета, выслали ваучеры на рейс, трансферы до/от отеля, на сам отель. В аэропорту Анталии встретил их работник, посадил в автобус с кондиционером, и на протяжении всего пути до Аланьи развлекал, заселил в отель (выходил туда с нами), а на следующий день в назначенное время пришел гид и рассказывал про все их экскурсии, страховки и тд. За сутки до обратного рейса нам сообщили его точные данные, вовремя забрали из отеля и по приезду в аэропорт показали терминал. От самого начала поиска туров по сайту и заключения договора и оплаты в офисе, до возвращения в Россию не было никаких проблем, связанных с туроператором, никаких скрытых платежей, обмана или срыва сроков. Порадовала самая низкая цена из всего что мы искали 3 недели, выполнение туроператором всех своих обязательств и обещаний, а также вежливое общение всех работников компании. Честно говоря немного переживали из-за низких оценок и плохих отзывов, но к счастью все прошло идеально. 
