
Туроператор Sunmar - это хоть и первый раз, но не комом. 

Поездка была первая в моей жизни за границу и год попался неудачный 2014, когда многие туристические фирмы попали в чёрный список, но у меня с супругом совпал отпуск раз в три года загранпаспорта были готовы ну все говорило о том, что это первый и кто знает может и последний раз. С каким туроператором вести дело - понятия не имела, как на пороховой бочке, прихватили с собой побольше денег на всякий случай и чудо произошло мы съездили удачно и вернулись домой! Туроператор Sunmar была нашей компанией и об этом я узнала когда на руках были бумаги о вылете и ваучеры все .В аэропорту Шарм-Эль-Шейха нас встретили и сказали номер автобуса, в отеле встретили и расселили в номера быстро, своего гида видели и не один раз, за день до уезда я виделась с гидом и у него уже была напечатана бумага о нашем отправлении, уехали как и обещал минута в минуту.За четверых взрослых мы заплатили 101 тысячу за 10 ночей и 9 дней. Цена меня устраивала.По пути из аэропорта гид нам рассказывал о " подводных камнях" которые могли нас встретить, если мы вдруг куда либо соберемся, многие советы нам помогли, в одном номере были треснуты раковина и стекло и мы предупредив на регистрации обошли все проблемы которые настигали других.Утром следующего дня гид еще провел беседу о поездках куда-то советовал, а куда-то нет и мы взяли кое что на заметку, были на трех экскурсиях, остальное оставили на другой раз, денег не хватило и времени тоже. 
