
У меня все прошло на 5 баллов 

Уважаемые путешественники! Прежде чем покупать билеты и потом по судам ходить ЧИТАЙТЕ ВНИМАТЕЛЬНО условия и правила при покупке билетов, особенно когда покупаете билеты на чартерный рейс. В октябре покупала билеты на новогодние даты с 24 декабря по 5 января по маршруту Москва-Пхукет-Москва, авиакомпания Россия, чартерный рейс. Начитавшись жутких отзывов напряглась не накроется ли мой отпуск. По поводу оплаты: сумму списали ровно такую как при покупке билета, билеты соответственно не меняемые и не сдаваемые. Дождавшись 23 декабря, ровно за сутки мне отправили на эл. почту номера электронных билетов и актуальную информацию по рейсам, продублировав информацию по смс. Все было вовремя, четко и без каких-либо нервов и негатива.Выражаю благодарность компании City Travel за возможность покупать билеты на чартерные рейсы по гуманным ценам. Спасибо за оперативность и четкость в работе. Поменьше Вам проблемных неграмотных туристов.  
