
удивительная и магическая Чехия с DSBW 

Этот тур мне очень понравился, ранее я пользовалась услугами другой турфирмы, но после определенных обстоятельств от них мне пришлось отказаться и тогда мой выбор пал на DSBW. Почему? Во первых, мне очень понравилось обслуживание, благодаря сотрудникам я владела всей необходимой информацией и поэтому в течение поездки не возникло казусных ситуаций. Во вторых, мой каждый день был запланирован и я не потеряла времени на ожидание экскурсий, так как все было грамотно рассчитано турфирмой. Гиды крутые, интересные экскурсии. И приятная цена. Я всем осталась довольна, впечатления супер! 
