
Удобный и быстрый сервис 

Ходила на экскурсию по Москве Булгакова от данного сервиса. Сотрудники Спутника не являются организаторами экскурсии, они публикуют на своём сайте предложения от гида. Но тем не менее всё понравилось, билет я получила спустя час после заказа( в уведомлении после оплаты было написано, что возможно нужно будет подождать).Звонила в техподдержку, чтобы узнать, можно ли взять с собой в автобус ручную кладь( да, можно), так что в целом обслуживание и полученные впечатления мне понравились.В автобусе немного укачало из-за того, что движение и торможение слишком часто сменялись в первой половине экскурсии. Всё началось в районе 5 вечера, на дорогах уже образовались заторы. Можно было бы сместить время начала экскурсии часов на 7, тогда было бы проще с дорогой, но это не точно.Очень классный экскурсовод на этой экскурсии, она, кажется, влюблена в Булгакова. Очень здорово вела. Огромное ей спасибо! 
