
Удобный сервис для путешественников 

Здраствуйте, по работе мне приходится часто летать в Ереван, поэтому я всегда ищу недорогие и выгодные варианты. Беру билеты от City.travel, потому что у них довольно таки низкие цены. Ещё нравится простая система бронирования через приложение: вводишь нужные даты, выбираешь самый подходящий вариант и оплачиваешь удобным для себя способом. Я всегда оплачиваю картой. После на электронную почту получаю квитанции. Сами билеты приходят за 24часа до вылета. Также через данное приложение сразу бронирую отель. В поиске ввожу нужные параметры, что очень удобно: когда все ненужное отфильтровано, выбираю из того, что именно мне нужно. Никаких дополнительных комиссий сервис не требует. Всегда летаю на условиях, предложенных при бронировании. Все полеты удачные и без задержек. 
