
удобный сервис онлайн бронирования туров 

Уже середина лета, а ещё не на море. Решили, что поедем всей семьей в Турцию. Нужен был семейный отель с анимацией и развлечением для детей. По нахоженной дорожки пришла в турагентство и началось...На сколько? Всего на 5 дней? Ну вы в эту сумму не поместитесь, давайте я вам дам хорошую пятерку, только она будет в 3 раза дороже. Ну смотрите, направление популярное, может не быть мест. И вы же едете с детьми. Это стандартная история турагентства, они хотят продать подороже и не сильно заинтересованы в желаниях клиента.Пришла расстроенная и решила зайти на Onlinetours, тем более, что с ними мы давным давно ездили в Египет и нам все понравилось. Вбила все параметры и САМА выбрала, что подходит нам. Оплатила картой. Документы пришли в личный кабинет.Перед полетом позвонила на горячию линию, мне все подтвердили - когда рейс, бронь отеля.Распечатала билеты и полетели.Ещё на обратном пути наш самолёт почему-то задерживался. Набрала номер горячей линии и мне сказали, что самолёт задерживается по причине уборки. Он прилетел с опозданием, сейчас его уберут и мы полетим.Все, теперь планируем Европу на Новый год, Onlinetours помогает с оформлением виз. 
