
удобный сервис для бронирования экскурсий 

В честь Дня Рождения нашей дочери решили устроить развлекательную поездку в Хельсинки. Долго изучали возможные экскурсии, туры. С учетом нашей небольшой толпы в 3 человека, план нужно было составить заранее, поэтому остановились на бронировании экскурсий через интернет. Кстати нашли очень полезный сайт Спутник8 ру, там можно, не выходя из дома (или из метро, у кого сколько свободного времени), изучить и забронировать экскурсию хоть по Риму, хоть по Москве. Удобный сервис, и выбор приличный. Цены – приемлемые, я бы даже сказала очень доступные. Спасибо менеджеру Варваре, которая по телефону ответила на все многочисленные вопросы и объяснила нюансы. Очень приятная и доброжелательная девушка. Бронь делается за 2-7 дней до даты экскурсии, предоплата вносится так же электронно. Для тех, кто ценит свое время, сервис будет кстати.Мы выбрали несколько пеших экскурсий по городу и окрестностям. Хостел бронировали тоже через интернет, но не на сайте Спутник - там именно экскурсии, размещением и проживанием они не занимаются. Хорошие гиды, у нас их было два, каждый по-своему интересно рассказывал, желания спать или уйти куда-нибудь подальше не возникало) После поездки посчитали израсходованные деньги - вышло дешевле, чем если заказывать тур через фирму с размещением, и возможность забронировать экскурсии оказалась очень кстати. Хороший сервис! Желаю Спутнику расширяться и увеличивать количество интересных и информативных культурных мероприятий в разных городах и странах) 
