
удобно заказывать туры и в офисе и онлайн 

Хотела бы порекомендовать туристическое агентство “Онлайнтурс”, в котором я неоднократно бронировала туры. Мне нравится подход агентов, которые здесь работают. Я точно уверена, что мне подберут лучшие отели в соответствии с бюджетом и конкретными запросами. Когда я пришла сюда в августе, то просто не имела представления, куда мне хочется полететь. Были свободные даты под мой отпуск (начало октября), бюджет и примерные предпочтения. Мужу хотелось на море, поваляться на песчаном пляже, но где-то в новом для нас месте. Агент предложила Марокко. Как-то я эту часть Африки никогда не рассматривала для отпуска. Раньше мы в Египте отдыхали часто, но сейчас с этими политическими проблемами, летать туда опасно, агент в том числе не рекомендовала. А здесь атлантическое побережье, приятный климат в это время года. Цена на двоих вполне комфортная, взяли отличный отель Iberostar Founty Beach в Агадире. Бронь с 3.10-14.10, оплачивала часть картой, часть наличными курьеру. Билеты, бронь, страховку привез также курьер. С перелетами, размещением проблем не возникало, все как обычно. Лишь добавили 10$ на ресепшене, чтобы нас быстрее разместили в номер нашей категории, но с лучшим видом. По поводу отдыха рассказывать не буду, лишь скажу что это волшебное место, куда однозначно стоит возвратиться! 
