
Удобный интернет-магазин путешествий! 

Это наверное первый интернет-магазин, в котором можно купить тур в любую точку мира не выходя из дома. Удобство в том, что он ищет туры по указанным параметрам сразу у всех туроператоров в России. Если не удалось найти самостоятельно, то можно оставить заявку на сайте или позвонить по указанным номерам, тогда подбором тура займется специалист, работающей в этой компании. Все предложения он отправляет по почте и наше дело только выбрать понравившийся вариант))) На главной странице сайта всегда есть спецпредложения по очень выгодным ценам. Плюс так же в том, что любой тур можно купить из любого города нашей страны, оплатив онлайн - документы приходят на эл.почту. Единственное неудобство, если страна визовая, то документы на визу по почте нужно отправлять, так как офисы компании находятся только в Питере и Москве. Поэтому я, не являясь жительницей этих городов, покупаю у них туры только в безвизовые страны))) 
