
Удобный сервис 

Давно мечтала побывать в Риме, в январе дали не большой отпуск, появилась такая возможность. Мужу поехать не позволяла работа, решила съездить с подругой. Нужен был сервис, где бы можно было найти не дорогой отель и одновременно купить билеты на рейс. Воспользовались услугами City Travel, подруга уже была с ним знакома, бронировала билеты на самолет, прошло все нормально. Полазив по сайту, не сразу, но нашли недорогой вариант. Летели компанией Дельта. Билеты были не возвратные, так как шли как чартерные. Мы были уверены в поездке, поэтому это нас не смущало. Получили мы их за три дня до вылета, хотя до этого обычно высылали за сутки. Полёт прошёл то же без каких нибудь эксцессов. Обратно билеты в электронном виде пришли уже как обычно за день до вылета. С отелем нам тоже повезло, можно сказать отдохнули с шиком. При заезде даже не потребовали ваучер, по документам нам сразу выдали ключи.Пользоваться сервисом достаточно просто, выбираешь рейс, заполняешь нужную информацию о пассажирах, и оплачиваешь билеты. Это можно сделать как электронным кошельком, так и банковской картой. Считаю что перед тем как пользоваться им, надо почитать правила. За некоторые билеты, в случае отказа от поездки деньги не возвращают. 
