
В принципе отдых крайне необычный и всем его рекомендую. 

Я представляла паром всегда иначе, а оказалось, что это просто огроменная здоровая махина высотой больше пятиэтажки)Соответственно кроме палубы и кают в ней расположено огромное количество ресторанов, кафе, дьюти фри, бары, обменный пункт (кстати, курс такой же как в городе, что меня удивило), детская зона, окошко по покупке экскурсий и т.д. Описать масштабы очень сложно – это правда нужно увидеть и ощутить самому, но я бы сказала что это огромный плавучий отель или развлекательный центр, который передвигается и доставляет тебя до нужного места, пока ты не просто спишь, а живешь и развлекаешься)Удивления и открытия с моей стороны только на этом не закончились. До глубины души меня поразили каюты. По сути они представляют собой вагоны в поездах, но только значительно больше. Кровати гораздо мягче и шире. Само помещение чистое и опрятное. Помимо коек есть еще столик, зеркало, стул, кресло. Кроме того, прилагается туалет, раковина с умывальником и большим зеркалом и душ.На седьмой палубе находится основная часть ресторанов. На выбор японская, итальянская кухня, коктейль-бар и клуб. Мы заранее оплатили в ресторане завтраки – поразило изобилие блинов, вареников. Конечно, хлопья и омлеты тоже были в наличие.К сожалению, лично я не ощутила каких-то восторгов от палуб. Была не самая удачная погода, так что насладится открытой палубой и морским бризом не удалось. Есть места, где предусмотрено панорамное остекленение и можно посмотреть на виды из окна, но там как-то всегда когда мы проходили мимо было много народа и шумно, так что мы не оставались надолго, думая, что заглянем позже, но в итоге так и не сложилось)Для меня это было первое путешествие в финку. Лично мне больше всех понравились Хельсинки. Очень чистый, вылизанный город с большими проспектами, утыканными темно-серыми, черными и красными домами.В итоге посетить такой тур определенно стоит! Лично я от круиза осталась в восторге. Сам корабль, развлечения на нем и, конечно, посещение трех городов разом – великолепны! 
