
В шоке от плохих отзывов! 

Зашла на сайт повторно, чтобы прицениться к отелям в этом году. Читаю не лестные отзывы и складывается ощущение, что речь совсем не о CityTrevel! В прошлом году, в ноябре летали в Тайланд. Билеты и отель бронировали у них (по протоптанной дороже подруги). Рейс был чартерный авиакомпании Аэрофлот Москва - Банкок. На эл.почту в течение пары часов пришло подтверждение и сам электронный билет. К слову цена-качество устроило полностью. Отель - Jomtien Palm Beach 4*, находится в начале пляжа Jomtien, 1-я линия. Расположение очень удачное: рынок, кафе, пляж и конечно же знаменитая Walking Street - все рядом. Была небольшая заминка при заселении в отель, но это настроение не испортило. Единственное волнение вызвала задержка обратного вылета на 2 часа, но это же чартер! В остальном все было замечательно, может конечно нам просто повезло! Ставлю им 4, чтоб было куда стремиться  
