
В Сочи на три ночи) 

Очень настороженно и с опаской относилась к горящим турам до знакомства с Банком горящих туров в Перми.Летали дважды по направлению Пермь-Сочи, точнее Первый раз в октябре Екатеренбург -Сочи (7 дней/5 ночей) т.к. из Перми предложений не было совсем, а чуть позже в феврале улетели из нашей холодной зимы в цветущую Сочинскую)Многие жалуются на обслуживание, а нам повезло!Всегда ищем туры и заключаем договора через менеджера Анну.Быстро, вежливо и грамотно всё подготовила. Ответила на все вопросы и рассказала некоторые тонкости...Оба раза стоимость тура с перелётом, трансфером и размещением в отличных гостиницах не превысила стоимости перелёта обычным рейсов в одну сторону. Конечно цены на сайте могут очень быстро меняться, но найдя своего менеджера и слетав один раз, поиск и оформление тура не составит большого труда! 
