
Великолепный персонал и хорошие экскурсоводы 

Были вчера на экскурсии "РОК И МИСТИКА РОДА РОМАНОВЫХ" очень понравилось, можно сказать прошлись по всей истории этого рода за 3 часа. Было приятно послушать и окунуться в историю их правления и жизни! Увидели "Московское Царское село Покровское-Рубцов", "Усыпальницу бояр Романовых" в Новоспасском монастыре (где оказались на редкость очень вкусные пирожки, на любой вкус и цвет!!! =) также видели "Екатерининский Дворец", "Елизаветинский дворец", "Покровский храм". Побольше бы таких экскурсий, где можно провести свой досуг, не жалея потраченного времени! 
