
Вернусь снова 

Обращаюсь в Банк Горящих Туров далеко не в первый раз. Раньше приобретала туры в сургутском филиале, после переезда решила попробовать обратиться в офис на Пражской в ТРЦ Колумбус.К отдыху отношусь очень ответственно, так как летаю с ребенком 8 лет.Я пришла с определенным подбором отелей, но в процессе просмотра цен сотрудницы посоветовали мне еще несколько отелей, что приятно, участие в подборе принимали все)) Выбрали в итоге отель совсем не из моего списка, сомневалась, стоит ли, долго, смущал галечный пляж... да и цена была выше бюджета. В итоге предложили очень выгодную рассрочку на часть суммы, которой не хватало. Отель ORANGE COUNTY RESORT 5* - это восторг!!!! и для взрослых и для детей. Нисколько не пожалела о потраченных деньгах. Осталась очень очень довольна, отдых прошел на 5 с плюсом. Был небольшой сдвиг по времени вылета, но мы были предупреждены заранее. А так все отлично!!! уже отправила в отпуском с Банком свою сестру! 
