
Вернули деньги на второй день! 

Услугами агенства "На борту" пользуюсь не очень давно, покупаю только авиабилеты. сайт нравится, все доступно и понятно. Вчера столкнулась с очень неприятной ситуацией - у меня был куплен билет на рйс, следующий из г. Новосибирск. Сама я нахожусь в Омске, по приезду на жд вокзал выяснилось, что в связи с аварией в г. Кирове на РЖД произошли изменения в расписании поездов и мой поезд опаздывает на 7 часов! На самолет я уже не успевала, в панике стала звонить специалистам "На борту", как попало объяснила ситуацию, меня успокоили и пообещали перезвонить через полчаса и сообщить сумму денег, которые мне будут возвращены. Кстати, до вылета самолета оставалось 10 часов. Перезвонили не через полчаса, а через 15 минут, обозначили сумму возврата, продублировали ответ в электронном письме, попросили ответить им на электронку, согласиться с суммой. Пообещали возврат денег в сроки от 3 до 20 банковских дней, в зависимости от банка - держателя моей карты. А сейчас, т.е. спустя сутки, возврат уже пришел на карту. Не ожидала даже так быстро))) А вот билет на поезд я купила на свою голову на сайте РЖД... Вот теперь и думаю - когда от них деньги вернутся? 
