
Впервые обратились и не пожалели, думаю обратимся еще не один раз) 

Наткнулась на это турагенство случайно, просто искала что поближе к нам, а так же интересовал конкретный туроператор,т.к. меня интересовал конкретный тур, который просто нужно было выкупить агенту. Разослав письма в разные ТА с вопросом о небольшой скидке(все же тур был уже мною подобран) остановились на этом ТА и не пожалели. Приехав в офис нас уже ждал менеджер, хоть мы и забыли один из паспортов нам все оформили буквально за 5-10 минут, и мы уже были с договором на руках и с бронью в отеле Хургады. Позже просто выслала скрин паспорта для проверки на почту, так что даже ехать не пришло никуда.На этом я рассчитывала что наше сотрудничество и закончится, получим доки перед вылетом как обычно ну и все, но все оказалось немного сложнее. Т.к. операторы очень любят вечно менять расписание рейсов пришлось еще 2 раза обращаться к менеджеру с просьбой поверить в какое же время все же мы летим, и уже 2 раза она любезно меняла нам время обратных рейсов причем абсолютно бесплатно,хотя цена на наш тур за это время уже неоднократно возросла ( всего их в наш день 3, ну вот на всех 3х мы уже и были зарегистрированы).Пока еще окончательно наше сотрудничество не окончено,т.к. вылетаем мы только на следующей неделе, ждем документы и надеемся что время вылетов больше не поменяется.А в общем рекомендую, нам очень все понравилось менеджер-офис-отношениею 
