
Вполне себе пристойно 

Покупала у них тур в Питерском офисе: быстро, корректно, дали все документы и карточку на скидку. По отелям девушка сразу сориентировать не могла- было видно, что наизусть по данному направлению (Кипр) она почти ничего не знает, но она неплохо выкручивалась из ситуации- даже можно подумать, что так и должно быть. Ведь нельзя же знать все наизусть). Про особенности каждого из курортных мест она тоже ничего почти не знала), т.е. сориентировать в принципе не могла. Но, опять-же я не в обиде!При выезде проблем не было, принимающая сторона работала хорошо. Придраться не к чему! Потом один раз звонили, предлагали услуги, затем не беспокоили. 
