
Все было замечательно 

Так сказать по горящим следам хочу написать отзыв. Сегодня ездили на экскурсию на острова Бонда с ТурГидПхукет. Экскурсия прошла просто замечательно. Все, что было заявлено -было. Плавание на каноэ впечатлило больше, чем финишная точка - скала бонда. Плавали на большом корабле, в программе было посещение на каноэ пещеры с летучими мышами, далее на каноэ 2 так скащать комнаты с мангровыми заросоями, купание с корабля, обед, скала бонда. Еще были фрукты и вода в постоянном режиме. Все было очень здорово, обед был очень разнообразным и вкусным. Цены ниже, чем у многих конкурентов. Особую благодарность хотелось бы выразить году Дмитрию. Очень активный, эрудированный молодой человек, который не заискивает перед туристами, а общается нормально по человечески. Рассказывал интересные факты. Мы тоже читали негативные отзывы, но сделали вывод, что все они от тех людей, которым не светло поехать и они вынуждены были отказаться. Не буду никого судить, но мама программа и отношение персонала в ней достойное. Спасибо за отлично проведенное время))) 
