
Всё понравилось 

Не понимаю, почему столько негативных отзывов о компании City.Travel. Пользуемся с мужем её услугами уже второй раз, и всё в порядке. Хотели отдохнуть этим летом в Стамбуле, но когда увидели цены за перелёт в других компаниях, возвратились к старому доброму City.Trave. В прошлом году бронировали билеты в Венецию через эту компанию, и перелёт в одну сторону нам обошёлся около 8 тысяч рублей, и это, скажу я вам, было невероятно выгодно по сравнению с тем, что предлагали другие. Улететь в Стамбул, к моему удивлению, оказалось более затратно, чем в Европу, но в City.Travel они всё равно были дешевле. Понравилась лёгкость бронирования билетов то, что и они хранятся в электронном виде. Это удобно, так как можно не беспокоиться о том, что вы можете забыть ваучер дома в спешке. В основном проблемы возникают у людей, которые хотят вернуть билеты или поменять их, но, прежде чем заказывать, можно же заранее ознакомится информацией для пассажиров, конкретно с тем, за что компания несёт ответственность, а за что нет. Просто стоит иметь это ввиду и всё будет хорошо:) 
