
Все понравилось! 

До этого всегда летала с другим турагентство (называть не буду), но в последний раз они очень сильно подвели и зареклась больше к ним обращаться. Долго искала подходящую турфирму, в интернете наткнулась на Море Солнца - произвела впечатление надежной компании. Обратилась в офис на Невском проспекте, со мной работала Дина - менеджер, хочу сказать ей спасибо! Она нашла отличный тур в Доминикану, слетали с подругой, жили в бунгало прямо у моря! Все очень понравилось, и отдых, и обслуживание со стороны турфирмы! Хочу пожелать Море Солнца успехов и буду сама летать с ними теперь! 
