
Всегда покупаем здесь 

Несколько лет подряд подбираем и покупаем туры только в этом месте. Преимущество состоит в том, что офисы находятся практически в каждом городе. Менеджеры всегда приветливы, не пытаются обмануть, действительно ищут тур, который вас абсолютно устроит. С ними мы летами и за границу, и по России. Если происходит проблема с вылетом, то менеджер всегда найдет выход из этой ситуации. В прошлом году наш тур не подтвердился, так сотрудник магазина несколько часов сидела и искала замену тура, причем нам не пришлось идти в офис, а все это решали по телефону. Цены могу сказать ниже, чем у других турагенств, так как нам предоставляют дополнительную скидку. В общем, если мы планируем отдых, то мы не переживаем где искать тур, а сразу обращаемся в магазин горящих путевок. 
