
Встреча с Санта Клаусом 

Решили организовать на Новый год встречу ребенка с Санта Клаусом. Ребенку 9 лет.Поехали в Рованиеми с 4 по 10 января. За экскурсиями обратились в турфирму Helios Tour и не ошиблись. Все экскурсии, которые мы выбрали, а их у нас получилось семь, были проведены этой турфирмой великолепно. Автобус и сопровождающие приезжали всегда вовремя. Мы жили в отеле SantaSport и иногда получалось, что наша семья была из этого отеля одна, ехавшая на экскурсию, но тем не менее это не создавало проблем для Helios Tour. Что касается сопровождающих, то это высококвалифицированные, хорошо подготовленные и любящие свою работу люди. В общем отпуск прошел великолепно, ребенок в восторге, родители довольны.Спасибо!P.S. Совет отдыхающим: если хотите хорошо отдохнуть в Финляндии - обратитесь в турфирму Helios Tour. Будете довольны. 
