Я ещё и ещё буду обращаться в это агентство. Менеджер как обычно, с должным уважением прослушивала все наши пожелания к отдыху и к туристической программе. И знаете, ещё никто в жизни, как мне кажется, не понимал меня так хорошо и так чётко, как в этом туристическом агентстве. Мне так понравился предложенный тур, просто слов нет, я была готова лететь прямо в тот момент и даже, наверное, без мужа. Просто улететь в солнце!Наш отдых проходил в шикарном отеле. Это было нечто.Я ещё и ещё буду обращаться в это агентство. Ведь благодаря им я и смогла насладиться этой неописуемой красотой и получить самые незабываемыми моменты.  