
Я побывал в сказочном мире Средиземноморья. 

Всегда горел желанием посетить один из островов Средиземноморья. И вот, наконец-то, этим летом это свершилось. После долгого просмотра предложений от Ambotis, остановился на Крите, слишком уж много о нем легенд и мифов. Тур приобрел у агента - понравился его подход к своему заданию, умеет работать на результат. Получил полнейшую информационную поддержку и помощь в оформлении визы, причем, получил ее онлайн. Если кому интересно, цена на тур самая доступная из всех, которые нашел. Итак, все оформлено и можно отправляться навстречу мечте. Вылетали из Домодедово, перевозчик - греческий Aegean Airlines. Очень боюсь высоты, но на борту такой махины, как аэробус 320, ее даже не заметил. Обслуживание замечательное - и кормили горячим, и поили. Отправились и прибыли минута в минуту. В аэропорту Ираклиона нас уже ждали, хлебосольно встретили и доставили в наш новый дом - отель Golden Grain, доехали очень быстро - всего 10 км. Наш бутик-отель расположился рядом с морем, прям как в сказке. Сам он не громадный, номера светлые солнечные, все с дизайнерским ремонтом. Рядом чудесный песчаный пляж с шезлонгами. Про обслуживание скажу, лишь, одно слово - Европа. В номерах обязательные кондиционер, кухонный уголок, WI-FI. По утрам - завтрак в номер, чуть ли не в постель. В программу входят экскурсии, но писать о них не хочу и не буду - теряется романтика, самим надо это увидеть, тут словами не выразить - это просто незабываемо. Могу сказать одно - если отбросить мелочи, то я побывал в сказочном мире Средиземноморья и был очарован им по полной. Посетите - убедитесь! 
