
За путевками только к ним! 

Несколько лет пользуемся услугами этой турфирмы,очень довольны,менеджеры всегда внимательно выслушают пожелания,помогут подобрать подходящий тур,мы летаем с ребенком и нам тяжелы ночные вылеты и прилеты,девочки всегда помогают подобрать тур чтоб время было максимально комфортное....Так же для меня плюсом является то что они работают с крупными туроператорами и я всегда уверенна что встречающей стороной не окажется контора "рога и копыта". А еще постоянным клиентам дают скидку,что приятно,потому что цены у них и так очень гуманные и плюс скидка - вообще красота....Кстати они всегда присылают Смс с напоминанием если у вас заканчивается загранпаспорт!В общем резюмирую :" Ездили отдыхать с Велл-тур и надеюсь будем ездить с ними в дальнейшем и они не разочаруют!" 
