
Замечательная Белорусская железная дорога!!! 

Пишу отзыв как обычный пассажир!Иногда мне приходится пользоваться услугами Белоруской железной дорогой!Как на меня так мне очень даже нравится,вагоны чистые,все ухожено,проводники приветливые.То есть если я куда то еду и у меня стоит выбор каким поездом ехать Украины или Белоруссии то я обязательно выберу Белорус. Идет быстро не где не дует в щели все работает,есть кондиционеры,не везде но есть.На мой взгляд обслуживание и состояние железной дороги в Белорусии очень даже хорошее,с учетом того что поезда старые,но они ухоженые и на превый взгляд отличаются очень от украинских.Мой совет если едите куда то и у вас есть выбор на ка ком поезде лучше ехать то выбирайте Белорусскую ЖД!!!! 
