
Здорово отдохнули! 

 Впервые отправились в морской круиз с компанией MOBY SPL на пароме Princess Anastasia.  Тур купили сами через сайт, сами выбрали каюту, полную программу и все – никаких навязываний услуг как говорится – удобно, быстро и выбираешь только то, что нужно. Онлайн-регистрации нет, но проходит она в принциипе быстро, в окне регистрации выдали ключ-карточку к каюте и талоны на завтрак + бронь на экскурсии. Далее таможня, паспортный контроль – и все – вот уже вы на борту огромного парома! Паром выглядит масштабно и чисто – впечатления о нем остались положительными. Накачали с собой фильмов, чтобы их смотреть, так как были беспокойства на тему того, чем заняться на борту – но до планшета руки так и не дошли. Развлекухи разнообразные: несколько ресторанов, бары, казино, салон красоты даже есть для желающих, спа-зона, тренажерка небольшая. Цены на пароме в евро, но можно платить и рублями по курсу. Вечерами развлекательная программа, дискотека. При приезде в пункт назначения все проходит тоже быстро – без проблем вышли в Хельсинках и прогулялись по городу. Выходили в числе первых, потому что покупали экскурсию (кстати это большой плюс экскурсий). Поэтому очередей никаких не заметили. Экскурсии стоящие, экскурсовод попался просто безумно профессиональный – не пожалели что оплатили именно формат экскурсии, а не сами по городу пошли гулять. Рекомендую данный вид отдыха. Можно интересно и необычно провести выходные причем по очень привлекательной цене! 
