С 30 апреля по 3 мая 2015 выезжали в Приэльбрусье. Автобус при отъезде опоздал на 1 час.15 минут, приехал старый разбитый "мерседес", у которого вся ходовая часть убита, ехали как на телеге и как результат не доехали 100 км - поломалась коробка. Еще один час просидели на трассе. Потом не выдержмли поехали своим ходом на такси. Особо следует отметить старшего группой Юрия Константиновича, у него был действительно отдых, группой не занимался , все его мероприятия были направлены на то, чтобы обеспечить себе комфортное пребывание. Зачем нужны такие сопровождающие, чтобы повысить стоимость путевки?