Покупала тур в этой компании, и появилась необходимость оформить визу в Таиланд. Для граждан РБ виза оформляется за 3-5 рабочих дней. КудаЕхать мне ее оформляет уже 10 рабочих дней (т.е. 2 недели), и все еще нет никаких новостей. До поездки неделя, а визы нет, паспорта нет, и как-то объяснить всю эту ситуацию толком не могут. Информацию о дате подачи не говорят, связаться с туроператором, для выяснения ситуации не хотят. И, конечно же, хамят! и Светлана даже трубку бросила... Все очень плохо, а я даже еще не уехала, если вообще получится с таким отношением.