Летать или не летать еще раз в Доминикану? Однозначного ответа нет С 24 декабря 2016 по 03 января 2017 состоялся наш долгожданный первый визит в Доминикану, точнее северную ее часть Пуэрто Плата. Организатором тура был Пегас, чартерную поддержку обеспечивала компания «Северный ветер». Сразу же хочется узнать у Ростуризма, почему он постоянно пугает туристов о ситуациях в странах популярного туристического направления? Но без внимания оставляет деятельность по доставке туристов на чартерах и не дает разъяснительной информации о том, что главная задача российских туроператоров получить больше денег с туристов приложив минимум усилий по обеспечению их комфортного отдыха. Итак по порядку, вылет был из Шереметьево терминал С компания «Северный ветер». В самолет посадили во время по расписанию, но потом что-то пошло не так и в самолете до взлета просидели мы без малого два часа. Как объяснил пилот, он не мог запустить двигатели, т.к. местная машина сломалась и мы ждем машину с основных терминалов. Самолет боинг 777-220 очень старого года выпуска, древностью от него веяло за несколько верст. В подлокотниках не работала ни одна кнопка. Еда очень условная так чтобы за 13 часов полета избежать голодных обмороков у туристов. Когда стали приземляться пилот попросил простить, понять и принять, то что сейчас с потолка будет литься вода, как результат вхождения из холодных в теплые слои атмосферы. После дальне магистрального полета регулярным рейсом пришлось испытать легкий шок от дальне магистрального чартера. Но если у вас нет проблем с умением спать сидя, то ночной перелет можно перенести легко во сне. Утренняя Доминикана встретила дождем. Как оказалось практически весь самолет около 350 человек Пегас везет в один отель Riu Merengue Mambo, входящего в комплекс из трех отелей Riu Merengue: Bachato, Garden и Village (Mambo). Рассадка и отправка автобусов затянулась также порядка на два часа. Наш автобус приехал в отель последним и очередь за получением ключей от номеров была устрашающей. Пока ехали до отеля порядка 40 минут местный пегасовский гид Александр рассказывал, что нас ждет и как нам повезло именно с нашим отелем, вставляя через каждое предложение, что покидать территорию отеля не рекомендуется, так как туристы представляют легкий и не законный способ обогащения для местных жителей, которым разрешено ношение огнестрельного и холодного оружия. Сразу хочется отметить, что все его слова нужно делить на десять как минимум, в том числе и по презентации экскурсий в последующем. И как оказалось наш отель самый старый и плохой из трех. Самый лучший Bachato, затем Garden. Поселили нас в 26 корпус самый дальний и самый большой, как говорится он один такой единственный и как оказалось самый старый. Все десять дней пребывания в нем каждый день что ни будь да ремонтировали. В общем весь отдых нас сопровождали местные сантехники и электрики. Осталось чувство, что этот корпус изначально был предназначен для персонала, а не для туристов. Что сказать по номеру обычный стандартный номер с умеренно старой мебелью. Огорчал напор воды очень и очень слабый, и поочередное ее отсутствие то холодной то горячей. В общем если судить по данному корпусу то больше трех звезд данному отелю не положено иметь, не говоря уж о его пяти заявленных. Собственно про отель больше писать не чего. Напитки всякие разные без ограничений, еды достаточно и разнообразно в течение дня. Нормальный кофе варят только в барных кофе машинах. В Bachato такая кофе машина с 12 до 17 находится в свободном доступе в уличной столовой. С чаем совсем беда не вкусный и не понятно какой. То что на севере не будет белого песочка и лазурной воды знали за раннее и были к этому готовы. Действительно это компенсировалось шикарной природой и горами окружающими, чего как пишут, нет в Пуэрто Кана. Про экскурсии с Пегасом, все как обычно: по всем дается не совсем полная и достоверная информация с достаточно завышенной стоимостью. Мы брали четыре: в столицу Санто Доминго, Саману, VIP Райский остров и Мега экстрим тур, в такой вот последовательности. Санто Доминго, так как ехать далеко порядка двух-трех часов в одну сторону, а столица с дорожными «пробками», как обычно мало времени для осмотра и посещения основных достопримечательностей, их не так много и все равно не посещаешь все знаковые. Вторая в Саману одна из самых дорогих и длительных выезд в 5-30 и возврат не в 20-00, как говорят представители Пегаса, а в 22-00, представленная как экотур с получением невероятных впечатлений от северной природы Доминиканы в итоге превращающаяся в ромовый алкотур!!! Т.к. абсолютно «сырая», не продуманная и не организованная с точки зрения безопасности прежде всего!!!??? Первый умалчиваемый представителем Пегаса недостаток это время в пути, в одну сторону ехать порядка 5 – 6 часов. По приезду на так называемое ранчо вас без объяснений усаживают на полуживых лошадей и с доминиканскими хозяевами этих кляч отправляют в получасовую прогулку в одну сторону к водопаду, в ходе которой вы должны наслаждаться дикой природой. Есть одно но, если вы до этого не ездили верхом на лошади, то наслаждаться получится с трудом. Так как кроме того что лошадь замученная, так и дорога метр шириной с натянутой колючей проволокой по краям, представляет собой череду крутых спусков и подъемом. И все это вперемешку с полуметровым слоем глиняной грязи, с камнями различной не маленькой величиной. В общем не передаваемые ощущения и эмоции испытаете это точно, только не те что обещают. После такой вот прогулочки с обеда начинается литься ром рекой для заглаживания негативных эмоций от не правильно организованного экотура. Еще после обеда на 1,5 часа завозят на остров с белым песком и лазурной водой. Третья экскурсия VIP райский остров проходила все как обещали, за исключением одного. У компании Пегас очень странное понятие VIP это полный автобус 50 человек, а не порядка 20 человек, как бывает на подобных экскурсиях с выходом в море. Заключительная экскурсия Мега экстрим тур самая лучшая из четырех как по содержанию, так и по эмоциям, но опять не без изъяна со стороны организатора. Мы были единственной русской парой, остальные канадцы и американцы. Конечно, как сказал представитель Пегаса не обязательно владеть на ней английском на хорошем уровне. Только вот технику безопасности рассказывали на английском, со всеми вытекающими и расписываешься за нее, что все тебе понятно!? Была еще у нас вылазка первого января в супермаркет Пуэрто Плата, как заверила нас гид сопровождающий на райский остров