Отдыхали в Санкт-Петербурге с туристической фирмой БасТур в августе 2016г. Сначала отрицательное: При первом телефонном звонке (за 3 недели до начала тура) на можно ли забронировать он-лайн (услуга на сайте предлагается) ответ НЕТ приходите в офис, причем без комментариев, оформляют в офисе правда быстро, но неподготовленный турист и особо не знает, что спросить.. Единственная просьба с которой обратились к девушке (один человек был под вопросом и в течении недели должен был определиться поедет ли из компании в 9 человек) можно ли будет его добавить и перебронировать номера через неделю, она ответила да, не вопрос. Но спустя неделю когда мы позвонили и сказали что он поедет в грубой форме ответили, что все, мест нет и вам никто не обязан место держать. Группа набралась как то удивительно быстро. за 2,5 недели до выезда. Путем расспросов (ну может хоть что то можно сделать, что совсем совсем нет и т.д.)удалось из девушки выжать, что место собственно в автобусе одно есть, но ради нас рассадку никто не будет переделывать.... В итоге места у папы с дочкой 10 лет были в разных концах салона, потому что фирма не имеет понятия, кто какими компаниями бронировался, и вообще это ОЧЕНЬ трудно делать рассадку в автобусе. Если бы наши друзья (помимо нас 9-х) уже к тому времени не забронировали тур в БасТуре я бы уже после первого телефонного звонка туда бы не пошла Гостиница Планета--это хостел на оптовом рынке с комнатами для приезжающих гастарбайтеров. Заявленные 2-х, 3-х и 4-х местные номера по площади и плану абсолютно одинаковые:спальня прихожая и санузел. Надо отдать должное действительно все чисто. В спальне площадью 9 кв.м. соответственно 2, 3 или 5 кроватей (две двух ярусных и одна простая в шахматном порядке приставленных к друг другу ) об этом девушки умышленно не рассказывают конечно , что семья из 4-х человек с двумя детьми будет спать 2 ночи как в курятнике с узким проходом между кроватями со сломанной лестницей на второй ярус. При обращении на ресепшн милая женщина культурно объяснила, что 5-местные номера отличаются классом они не стандарт, а эконом и стоят гораздо дешевле о чем туристическая фирма естественно знает. То есть в договоре прописывают 4-х местный СТАНДАРТНЫЙ номер, а по итогу получаете 4 койкоместа где даже встать всем четверым между кроватями нельзя. При этом никто и не предлагал на фирме 2 номера двухместных. А зачем, если стоимость путевки одинаковая, а на разнице за номер фирма дополнительно заработает. Завтраки съедобные как в столовой каша, кусок не совсем разогретой курицы бутерброды по 1 на человека на столе стоят, чай кофе. Третий минус: девушка сопровождающая группу--просто сопровождает группу. Проблем она не решает, телефон российский дает в автобусе для связи-не поднимает, просто потом спрашивает, а кто мне звонил и чего хотел. Потерялся ребенок в толпе опаздывали к автобусу, набирали чтобы подождали... тишина. Зато уехать и бросить тебя это на раз, все же люди взрослые.... Особое развлечение прибытие в Санкт-Петербург: в 6 утра тебя привозят к супермаркету Лента( именно супермаркету, а не к гипермаркету--- это как разница между номером стандарт и эконом, аналог белорусского Евроопта на Монтажников) дают 1 час 20 мин на санитарные нужды, а кроме вас одновременно еще 11 автобусов... Очередь в туалет.... это не описать словами в Эрмитаж к слову в 4 раза меньше. Причем что на Пулковском направлении куча всяких магазинов и ТРК но не положено у на Маршрут гордо отвечает сопровождающая девушка... Когда уезжаете из чудесного города Санкт-Петербурга вас ждет все тот же Евроопт на выезде... Принимающая сторона: Полина -действительно супер как говорится под ее рассказы не заснешь, настолько интересно. но есть и минусы. С утра начинается экскурсия обзорная, тебя подводят к храмам и достопримечательностям, когда в кассу очередей вообще нет, слушайте Полину разинув рты. Ближе к 12-13 Полина говорит... вон там кассы, кто хочет идите вам час. Подходишь, а там очередь в кассу как раз на час постоять... и Ты понимаешь, что собственно никуда и не попал, к сожалению. Экскурсии, если повезло с погодой, интересные, познавательные и для такого короткого экскурсионного тура достаточные. У меня только одно но все таки хотя бы один дворец нужно включать в стоимость тура. В храмы легче попасть самому, а вот во дворцы выстоять очередь уже в час пик да еще с детьми как-то трудновато. Ну и конечно по дороге назад заезд в супермаркет Лента как то не радует. По пулковскому направлению куча торговых центров из которых Лента самого отвратительного ассортимента. Весь автобус уговаривал остановится в Ашане (в километре от Ленты)... Не положено у нас же маршрут... Вывод: непременно поедем еще раз, только уже не с Бас-Тур. Из плюсов: офис расположен удобно, для тех кто живет и работает в центре. Но наверное стоит все же потратить время и поехать в другую фирму.