На 12.02.2017 г. решили купить путёвку в Рыбинск, возникл интерес к музею Мологского края. На официальном сайте Яроблтура в графе "стоимость путёвки" указана сумма - от 650руб. Ниже на станице, в разделе "города отправления транспорта"  существует ссылка, цитирую "06.30 Отправление из Переславль-Залесский.....НАДБАВКА за отправление из данного населённого пункта: 750 руб с чел". Прихожу в офис на ул.Гагарина, д.28, менеджер Мария. Цена тура ВДРУГ становится 870 руб. с чел и 850 с пенсионера.На сайте цена одна, в офисе, прошу заметить - другая. Думая, что вдруг что-то...где-то не доглядела делаю предоплату по цене 870 (850)руб. за путёвку. Вернувшись домой, решаю проверить саму себя. И что же?! Да всё то же - ОТ 650руб.Но, перейдя по ссылке "забронировать"...вижу те самые 870 рублей!...Видимо, менеджеры Яроблтура изначально решили, что спрос на данный тур будет низким и установили сумму в 650 руб., а когда автобус начал заполняться - подняли цену до 870 руб. НЕ ПРЕДУПРЕДИВ об этом людей на первой странице данного тура, что говорит...о низком профессиональном уровне девочек-менеджеров...о неуважении своих клиентов...и уж, простите, о банальной жадности владельцев данной компании...и это всё - ОЧЕНЬ НЕКРАСИВО!