Мы не олигархи, просто на мой юбилей муж подарил отдых и санаторное лечение в Литве.
Очень пытливо расспрашивали работников турфирмы Балтурас о санаториях.... Короче, они бисером рассыпались, и уговорили Нас на Эгле Бирштонас. Сейчас я в этом санатории. Живем в улучшенном двухместном номере, который за 6 дней убрали один раз.Считаю дни, когда же мы отсюда уедем. Вечер,темень, собаки воют. Город мертвый. Да и не город это , так небольшой поселок. Окна нельзя открыть для проветривания, т.к. соседние частные дома отапливаются дровами. И весь дым в номерах. Питаемся как Тузики на помойке. Шведский стол. Все, что не съели сегодня, завтра пойдет в переработку и на столы. Чай горячий еще выпить не удалось. Кофе отвратительный. Все блюда в каких то соусах тонут или выглядят как шайбы на хоккейном поле. Фото яичницы показала врачу, снизу черные хлопья от не отмытой сковороды...Она поохала.
Так получилось, что встречали Новый год здесь. Заплатили дополнительно за это 160 евро. Тот же шведский стол и без шампанского. Его нам раздали в бокалах, когда встречали Новый год по Литовскому времени. Послушали литовскую речь, польскую, английскую и изредка русскую.
Что касается лечения: все как везде. Но многие процедуры платные. Даже парафин. Воду в бюветах мы не пьем. На мой взгляд
Ну очень противная. А самих литовцев очень много. Приезжают на реабилитацию из больниц, по профсоюзу наверное.
Да, мне в турфирме Балтурас , даже не заикнулись о том, что санаторий принимает за один раз более 400 человек.
Оплатили две недели, но уже собираемся уезжать. Ведь впереди еще одни выходные. Нам их не пережить. Ведь сюда съезжаются отдохнуть из Каунаса сами литовцы. Ценник ,оказывается в это время ,для них очень низкий.