Ну начну с того, что все что написано на сайте этой туристической компании полнейшее вранье!!!! Я со своей женой в 2012 году в августе поехали на автобусе от этой конторы в Евпаторию. Скажу сразу, сам отдых был прекрасен, но вот поездка просто отвратительной!!!! В назначеное время мы прибыли на пункт отравления из Москвы и увидели два просто ужасных автобуса, они были без всех тех удобств о которых указано на сайте тур фирмы, ну только телевизор был и тот нам не включали, а вот туалета и хоть какого-то комфорта небыло вообще. Два хамоватых водителя отметили всех присутствующих по бумажкам и мы поехали........ Моя жена спросила у одного из водителей, будут ли остановки на маршруте? На что ей ответили, что пересадка в Туле на более комфортабельные автобусы.....услышав это мы воспряли духом, но н тут то было!!! Прибыв в Тулу нас попросили освободить автобус, рядом стояли еще автобусы и мы пошли искать свой. Погуляв и поспрашивав у людей, не найдя автобуса до Евпатории мы вернулись к тому автобусу на котором приехали в Тулу. И какого же было наше удивление, когда из этого автобуса вышла пристарелая хамоватая женщина и совершенно безучастным тоном сказала "Автобус до Евпатории"!!! Но весь этот ужас был только началом.......Так как туалета в автобусе не было, нам обещали остановки каждые полтора часа, но на деле останавливались только тогда, когда народ в автобусе уже начинал возмущаться. Перед поездкой в Туле, наш проводник "та старающая женщина" обещала нам остановку у кафе, чтоб хоть что-то теплого купить покушать, а не всю дорогу хрумкать чипсы.....в итоге остановка была только на таможенном контроле и в том кафе куда мы зашли, кроме чипсов ничего не было......После пересечения границы, автобус начало сильно трясти, так как там ба очень плохая дорога, из крыши автобуса в салоне посыпались гайки и болты, автобус просто разваливался!!!! Пропускаем отальные не значительные события, и мы наконец вьехали в Евпаторию, но к моему удивлению водители не знали дорогу до автовокзала и еще час нас просто возили по Евпатории. Но путь назад через 10 дней нашего отдыха был, вообще адским. Во первых, автобус опаздал на два часа, во вторых автобус ломался и водители ловили машины и просили помочь, в третьих из-за того что в России в конце августа не было так жарко как в Украине, то когда мы пересекли границу, в автобусе стало очень холодно, как будто не было стекол. После этой поезки я застудил себе почки и лежал в больнице два месяца!!!! Никогда больше не воспользуюсь этой шарашкиной конторой......