23 августа 2016 года заказала в этой конторе автобусный тур в Приморье, всё оплатила. Сначала меня три дня "кормили завтраками", то вам мест в автобусе не хватило, то база отдыха количество дней не подтвердила. А с учётом того, что я живу в другом городе, мне три!!! раза пришлось покупать-сдавать билеты до Хабаровска и каждый раз платить комиссию за возврат билетов, на что данной фирме было похоже до одного места. В итоге через три дня ежедневных "мы вас отправим завтра" я попросила вернуть мне деньги. Мне не отказали, но и до сих пор ничего не вернули, жду уже третью неделю, каждый день напоминаю о себе, и звоню и пишу и слушаю: "вернём сегодня-завтра-послезавтра". Так что не рискуйте своим отпуском, деньгами и нервами. Общаюсь всё это время с Ольгой Ивановной, она же сотрудник, она же директор, как позже выяснилось.