я преобрела новогодний тур "сказка странствий"в турфирме навигатор в ноябре на 31.12.2012-02.01.2013.на сайте про этот тур было написано очень красиво.(и номера в г.кострома -евро уровня, и два ужина (31.12.12- 01.01.13) со спиртным. на деле вышло все гораздо интереснее.но все по порядку. номера в г.кострома в гостинице ВОЛГА мало были похожи на описание их на сайте турфирмы(в номерах не пахло никаким ремонтом-тем более евро.никаких евроокон,скрипящие под людьми кровати.)мы жили на 9-10 этаже. ремонт проведен на данный момент на первых трех этажах.окна и балконные двери на остальных этажах заклеины бумагой или забиты.туристы были предоставлены сами себе(туристы автобуса N 2)так посчитали гиг и руководство наверное.программа меялась на ходу.туристы автобусаN 2 итам где они должны быть в данный день определялось в этот день.и во многих местах нас не ждали а ждали в тот день как написано в программе тура.но ни нас не их никто в извесность не поставил зарание об изменении -зачем хлопотно это все.об организации нового года -отдельная тема.