Были неприятно шокированы услугами туристического агентства ht.kz. За несколько часов до вылета(!!!) нам сообщили что наша бронь не подтверждена. Мы планировали спокойный отдых на берегу моря, поэтому основные требования комфортности были к отелю. Оплатили полностью сразу же. В последнюю минуту нам сообщили что поехать в выбранный отель мы не можем и в альтернативу предложили всего два, классом хуже – очень простые комнаты, уже никакого вида на море, отель находится дальше от моря в обычном квартале застроенном вокруг жилыми зданиями, по виду даже не три звезды, пляж галечный, без завтраков.  Даже близко не похоже на то, что мы бронировали. Хуже всего было то, что делалось это все в последнюю минуту перед вылетом, то есть либо сегодня вы берете это и вылетаете ночью – либо никаких других вариантов. А ведь у людей тоже отпуск ограничен на определенный срок и если уже запланировали ехать в эти даты, то отменять все в последнюю минуту очень неприятно!
Первый раз видим такое отношение к клиентам.
В итоге вторую половину дня перед вылетом провели в турагентстве, вместо того чтобы спокойно собираться (вылетать ночью). Уверены, что в это агентство обращаться больше не будем.