Достоинства:
ИХ нет!!

Недостатки:
1)В компании уверяли, хотя уточняла несколько раз про выезд из китая (Суйфэньхэ), менеджер сказала, что будем выезжать с 8 до 9 по китайскому времени, что успеем позавтракать еще, а по факту выезд был в 5,20... и объявление повесили на кануне выезда в 8 вечера...
2) На китайской границе заставили проходить таможню со всеми вещами, не только с ручной кладью. первый раз с таким столкнулись - ужас!!
3) В Китай приехали очень поздно, хотя выезд из Владивостока был в 8,40, в гостиницу заехали только около 3-х часов по китайскому времени..

Комментарий:
Даты прибывания в Китае 8-10 ноября.