Ездили на 5 дней Селигерские просторы. Автобус Higer 788, в полуразвалившемся состоянии. Ехали качаясь, как на волнах. Слава Богу, что вернулись в целости и сохранности. Выезжали в 7 утра, приехали где-то к 20.00 на базу. Две сан. остановки по 20 минут и обед с экускурсией в Торжке. В Торжке посетили музей Пушкина, дом пояса. Автобусная экскурсия по городу - если сумеете что-нибудь увидеть из окон - и три короткие высадки у церкви Вознесения, Борисоглебского монастыря, пешеходного моста. Группа другой турфирмы, выезжавшая позже нас в большом автобусе, успела неспешно посетить Иверский монастырь, Осташков, и приехала на базу вместе с нами. Анонсированные доп. экскурсии на исток Волги проходили утром, когда у нас по расписанию тоже были экскурсии. Бейшлота на Волге не увидели. Выбирали тур, чтобы посмотреть все заявленные города, но в результате увидели только отдельные площади. Легче открыть гугл карты, по ним больше увидишь. Морально готовились к совдеповской базе отдыха "Сокол", но она оказалась даже лучше, чем ожидали. Зато "Серебряное кольцо" , видимо, потеряло буквы в середине своего названия, как яхта капитана Врунгеля в начале. Фирма перестала быть гарантом качества, поездки теперь повезет-не повезет. Ездили в начале деятельности фирмы, когда еще были однодневные поездки в Фи с Т.Пушенко, тогда все проходило на ура. Теперь нужно тщательно все заранее проверять и выяснять. Зимой, при поездке в Москву, в первый день оказался закрыт музей , поэтому программа первого дня плавно перекочевала в третий, а в первый мы просто ездили на автобусе по Москве. В результате Лефортово-Измайлово-Коломенское тоже превратились в только "для галочки". Вот с А. Русиновым посетили все объекты на выходных на Ладоге, за что ему большое спасибо, и автобус был большой и удобный. А на Селигер всем советуют ехать с В.Чуковым и другой фирмой! :)))