Специально зарегистрировалась на данном сайте, Потому, что на моем месте может оказаться кто-то другой - кому тоже хочется хорошо отдохнуть, а не тратить свое время на бесполезный подбор тура.

дело было так.
позвонили в компанию onlinetours, с просьбой подобрать тур. менеджер представился Александром (в письме указал фамилию Кухтин ), далее мы пообщались относительно аспектов отдыха. Причем менеджер, при попытке узнать, что мы хотим использовал шаблонный набор фраз, не вкладывая в него смысл - почему - да потому как складывалось впечатление в ходе беседы, что с тобой разговаривает робот, да, да...робот, знаете как звонишь в банк и электронный голос в записи говорит на какую клавишу нажать, чтобы получить нужный результат, а не живой человек - ему безразлично Куда вы полетите, в какой отель (предложения на эл мы дождались через день, отели были не очень) отзывы слабенькие, мы понимаем, что курс доллара очень поднялся и как сказал Александр, если вы не купите сейчас, то можете вообще не улететь !!! - звучало как приговор, настроение опустилось до нуля, тем более времени на подбор и отправку предложений было потрачено не мало,но поняв, что мы можем ничего не купить начал активно навязывать нам Израиль, мы его не рассматривали в принципе - там сейчас идет война ! обсудив все это с мужем, поняли, что нужно идти в нормальное агентство - где перед тобой сидит профи - понимает тебя и ему не безразлично на твое время и качество отдыха.
и надо сказать, что мы купили тур в тайланд и улетаем на днях.

так же насторожило в работе компании излишние шумы - кажется, что там какой-то колхоз, иногда слышны были женские крики в ходе разговора.