ВНИМАНИЕ! Будьте аккуратны с этим туроператором! Компания Мидас-тур - сплошной развод!!! Обещают очень много - на деле оказывается всё не так! Особенно их странноватый директор Илья Вороцков и Ирина Меньшова! Отдохнули с женой на Филиппинах - пожалели, что обратились именно туда! Уже по приезду в отель нас не хотели заселять в оплаченную категорию номера. После скандала и долгих дорогих переговоров с их офисом, всё-таки кое-как заселились. Но на этом отдых уже был подпорчен! И по цене отдали им почти в 2 раза больше, чем ребята из Москвы, с которыми познакомились в отеле, с таким же туром, категорией номера и количеством дней, их заселили без проблем, не буду называть туроператора, через которого они летели... Это ведь не реклама! Сравнивайте цены у других операторов - это не так трудно! Ставлю не "1", а "2", т.к. хорошо что с туром совсем не кинули!