Выбирала детский лагерь для сына 9 лет между «Волногой» и «Робинзонадой». В лагере никогда не был. Хотелось программу туристической направленности для активного ребенка. Прочитав полные позитива (а отрицательных там просто нет) отзывы на сайте Робинзонады, я понеслась покупать путевку «Дети шпионов. Эпизод 1» в Игуменку. Мысли о возможных проблемах отметались с ходу: ребенок коммуникабельный, знакомится и сходится со сверстниками быстро, насыщенная программа…Что еще нужно? Собирались в лагерь с энтузиазмом: ездили в «Экстрим» покупать необходимые вещи: фонарик, походные кружку, ложку, миску, нож и т.д. По приезду в лагерь, сын отзвонился, что все нормально: пообедали, еда не очень, но голодный не остался. Вечером звонит мне каждые 15 минут и жалуется на то, что «ужасная комната, много муравьев, которые ползают и в постели, не может заснуть, потому что включен свет и очень шумно…» Я пытаюсь его успокоить (и успокоиться сама), а тем временем на заднем фоне слышны взрослые разговоры на повышенных тонах. Последний звонок в этот день был от сына в пол первого ночи – в комнате уже была тишина, сын сказал, что их переселили в другую комнату, без муравьев, как потом выяснилось -  поменялись комнатами с вожатыми-инструкторами. Созвонившись на следующий день, мы пришли к выводу, что все не так уж плохо, сын рассказывал про интересные задания, которые они выполняют, про новых друзей и пр. Несколько дней все было хорошо, потом что-то происходит: сын звонит - просит его забрать, говорит, что ему плохо здесь. Из расспросов понимаю, что причина в вожатом его отряда Олеге, который на него «все время орет». Как потом объяснила руководитель программы Светлана Ш.: «просто у Олега голос такой громкий». Просьбы забрать поступают от сына постоянно вплоть до Родительского дня. Приехав в Родительский день, я увидела насупленных и настроенных против ребенка вожатых-инструкторов. Их претензии к ребенку были в том, что тот не соблюдает дисциплину, ему нужно сказать несколько раз, чтобы он пошел в столовую, принял душ и пр. Мне дали понять, что ребенка лучше забрать, чтобы не мешать их работе с остальным коллективом.
В результате сына забрала естественно. При мне еще забрали своих детей еще две мамы.
Так что делайте выводы. Я этот лагерь никому не посоветую: хорошая идея и абсолютно неприемлемое  исполнение: вожатые-инструктора не имеют педагогического образования и вообще никакого отношения к детям. Собирались вчетвером и вызывали «на ковер» сына, чтобы его «песочить». Никогда даже представить не могла, что ребенка нормально посещающего школу и секцию плавания сочтут «неадекватным ребенком», не поддающимся воспитанию. Вожатые не заинтересованы ни в чем, вы купили путевку, а дальше можете хоть в первый день ребенка забрать, все равно никаких денег вам не вернут.. И жалко даже не денег, а испорченного отдыха и то, что ребенок теперь вообще не согласится ни на какой детский лагерь, имея такой негативный опыт.
 