Вначале о плохом.
На сайте тура было не мало слов расписано о "лучшей гостинице Волга" в городе Кострома. При бронировании тура в офисе глаза в глаза спросила, "может можно бронировать номер получше ли люкс". Ответ дословно:"да там все номера прекрасные и люкс". Поймите меня. я не капризна. Я и в офицерских гостиницах в командировах пожила. Но когда после такого вступления и настроя что гостиница будет как минимум нормальная, вошла в номер на 7 этаже, ну простите меня. Грязные дешевые обои, вонь бьющая в нос, деревяные окна бело черного цвета заклееные бесцветным скочем. Девочки, у вас совесть есть? Зачем так врать? Сказали бы хоть что нибудь  ровное, я бы хоть подготовилась морально. а то когда едешь в "самую лучшую", а приезжаешь в вонючеее дерьмо...........
Пожалуй это было единственное что расстроило.
В остальном поездка удалась. Гид Миша молодец. Спасибо тебе Миша за позитив, терепение и интересные рассказы и за кино в автобусе, тоже спасибо. Новогодний банкет оцениваю как прекрасный во всех отношениях. Оттопырились по полной. В принципе, все остальное было очень неплохо.И лоси и люди. Рада что пошла на эксперимент с таким вот новым годом. Думаю что повторим еще.
Отношение к компании двоякое.  Обращаться можно. Но словам девушек в офисе, не верьте. Всю инфу полученную от них нужно перепроверять. Это неприятно. Вот Абхазию собираюсь бронировать. Сижу и думаю. Что мне менеджер при телефонном разговоре правду сказала, а где соврала