-20 по десятибальной шкале.Отвратительно!Просто ужас.
А теперь с самого начала.Выезд запланирован был на 6 утра 19.12.2013..Приехать в Краков должны были часов в 6-7 следующего дня.Когда собирали паспорта радужно сообщили о том.что выезжать будем на 6 часов раньше( т е в 00),чтобы можно было пораньше приехать и погулять по городу,а для желающих-супермаркет.КАКОЕ ТАМ ПОГУЛЯТЬ!!!!Выехав на 6 часов раньше мы точно так же приехали к вечеру,хоть и простояли на границе не более 2х часов.При этом печки просто горели.Сидения над ними были не то,что теплые.Они были как раскаленные плиты.Обдува долгое время не было.Потом что-то наладили.Кресла не фиксировались и приходилось всю ночь постянно откидывать сидение назад.которое только при усилии корпуса оставалось на месте,а после засыпания опять превращалось в сидячее.
Итого ,мы доехали до Кракова практически за сутки.С утра была обзорная экскурсия и приятным гидом(сопровождающая Вера особо ничем не отличалась.не ознакамливала ни с территорией,где проезжали,не могла назвать даже примерного времени остановки.останавливала автобус каждые 1,5-2 часа,якобы для*писающих* пассажиров.хотя никто ее об этом не просил).Горячей  воды не было.Якобы не положено.Хотя водители прекрасно периодически пили кофе.
В 13.00 отправились из Кракова в замок(Словения)Должны были приехать туда в 15.00 на запланированную экскурссию(хотя замок официально закрывается в 15.00) Мимо него мы проезжали только в 17.00.Не знаю,кто там рассчитывал время,но программа ПРОСТО НЕ БЫЛА ВЫПОЛНЕНА.
Уставшие и злые приехали в Будапешт.Отель с виду неплохой.Но в жутком районе.Обслуживание и того хуже.(Отель Виктория).Кормили просто ужасно .Поставили плошку салата на 50 человек и немного мяса(колбаски.Тихий ужас,короче).Сентендре отменилось сразу в приходом городского гида.т к далеко и в субботу большие пробки(какие местом думали организаторы совершенно непонятно).Гид приятная интересная женщина(хоть с ними повезло).В купальни Сечени попали только после натойчивого требования.Да и то:завести то завезли,а вот обратно-на метро(за что только платили за автобус).О корабликах в включенным ужином люди вспоминают очень отрицательно.Мало того,что Вера не знала дороги и они чуть не опоздали на палубу,так еще и кинула их там,не рассказав,куда идти.что включено.И что желательно бы нацепить вечернее платье.А люди-то прямиком из купальни.Утром выехали на час позже(постоянно из-за задержки автобуса мы выезжали позже на 30-60 мин).На что Вера говорила-то автобус не простоял положенное время,то еще что-то.А то и на нас сваливала.Что кто-то опоздал.
В Вене развлекались как могли.С 13.00 до 22.00.Точнее до 23.00.Т к автобус опять опоздал.
А потом была ужасная дорога домой,которая заняла времени больше суток(опять же ,границу мы прошли относительно быстро.за 2 часа).Водители неопрятные.Одены в непонятные свитера.Когда остальные в рубашках и с галстуками.
Это бы отвратительные выходные.
ПОЗОР ВАМ,Больше с вашим агенством связываться не буду.