Доброе время суток!
Хочу поделится впечатлениями о «незабываемом»  путешествии на паруснике по Онежскому озеру.
Путешествие проходило  с 22.07.2015 года. Началось путешествие с замены заявленного парусника на бригантину, но об этом фирма оповестила за пару дней до начала тура, собственно в этом нет ничего страшного, все в жизни случается, и к самой замене претензий бы не было, если бы не другие сопутствующие замене происшествия.
Начну с того, что встретивший нас на перроне гид (или сопровождающий, не знаю даже как этого человека назвать лучше) сообщил нам, что нужно подождать московский поезд (а это 1,5 часа). Вот об этом почему-то фирма не предупреждает! Я чтобы не нарушать графика путешествия ехала из Москвы через Питер! Хорошо, что хоть за это время нас сопровождающий немного поводил по городу, а не заставил ждать всех на вокзале. Дальше гид посадил нас любезно на такси и отправил на причал, а сам зачем-то пошел покупать спиртное, причем ни кого из экскурсантов не спросив, нужно ли им это вообще (мало того, что путешествие по воде, в составе группы были и не совершеннолетние)! Гида на причале мы прождали еще полчаса. В результате всех задержек нам было сообщено, что до запланированного мыса (Бесов нос) с наскальными рисунками мы дойдем лишь к ночи и ничего там не увидим. Предложили заменить это более ближним маршрутом. Группе ничего не оставалось делать, как с этими доводами согласиться. Так мы лишились первой запланированной достопримечательности. Но, возможно, что это даже к лучшему. Не представляю, что с нами могло бы произойти, если бы отправились по запланированному маршруту (а маршрут этот  как раз полностью пересекает озеро!!!) с такой командой. Да и помощи в случае аварии нам пришлось бы ждать намного дольше.
Дальше, веселее… За обедом сопровождающий предложил свои «прохладительные» напитки… Если бы он предложил их только туристам!!! Но он умудрился напиться сам и напоить экипаж, состоящий из капитана и кока!
До предложенной замены мы тоже в первый день плаванья не добрались. Т.к. выпивший капитан посадил судно на мель. И это часов в восемь вечера! Связи с базой у него почему-то не оказалось, поэтому звонить стали сами туристы, но капитан уверенно отчитался перед руководством, что все в порядке и что он сам со всем справится. Сопровождающий и кок взяли шлюпку и уплыли за помощью! А капитан пошел спать!!! Турист же остались на палубе одни!
Через какое-то время к нам подошел баркас, и попытались сдернуть судно, причем со всеми пассажирами на борту (среди пассажиров были люди не умеющие плавать!). На наши замечания, что сначала  бы неплохо снять людей с судна, а уж потом его дергать, они сказали, что нас им не куда девать (вопрос – зачем тогда вообще нас трогать?!). Было несколько попыток, и лишь когда оторвали часть борта судна, попытки его снять с мели они прекратили и уплыли, оставив нас одних на судне. Еще через какое-то время вернулись сопровождающий и кок с  сумкой новой порции спиртных напитков! Сопровождающий нахамив туристам, еще выпил и пошел спать! На ужин предложив на все те же спиртные напитки!!! В результате ужинали туристы самостоятельно, тем что припасли с собой сами и остатками от обеда.
Часов в десять вечера мы дозвонились до базы, объяснили всю ситуацию, и они нам выслали другое судно, но чтобы до нас добраться им нужно было как минимум шесть часов! Т.е. ночь мы должны были провести посреди Онежского озера в компании с пьяным сопровождающим! На утро пришло другое судно с другим капитаном, нас пересадили и повезли в обещанную заброшенную деревню. Там же найдено место обитания древних людей. Капитан сам проводил нас и все показал. Потом, на обратном пути мы забрали с первого судна нашего сопровождающего и поехали в Кижи. Т.к. много времени мы потеряли, на Кижи у нас осталось всего полчаса! Непонятно вообще, зачем нам нужна была экскурсия за 400р!!! В результате мы успели только зайти в зимнюю церковь, все остальное видели из далека!
Сопровождающий пил и на второй день плаванья, хорошо, что хоть на этот раз у нас был хороший капитан. В принципе сама по себе поездка интересная, но вот , мне кажется, что подобные гиды-сопровождающие портят все впечатление от поездки. Т.к. не всем туристам приятно наблюдать рядом на отдыхе, тем более на таком маленьком пространстве, как бригантина, далеко не трезвых людей! Все же фирме стоит более внимательно относится к подбору персонала. Это хорошо, что наша поездка окончилась без  жертв! Но в хроники происшествий Петрозаводска мы, скорее всего все же попали. Т.к. по прибытии в порт нас встречали местные корреспонденты!!!
Извинений от гида я не услышала, от тур фирмы тоже никто не поинтресовался поездкой. Не знаю, возможно это только мне так "везет" с этой фирмой, но, наверное воспользоваться их услугами, мне больше не захочется!