Уважаемые отдыхающие!Не вкоем случаи не пользуйтесь услугами Вояж тура.какие они там учтивые и вежливые в офисе...Обещают комфорт и уют.а на деле особенно переезд просто ужас!Автобус 1990г. выпуска-седенья разломаны,кондиционер только на словах!!!мало им денег за путевки,так они еще и перед таможней собирают по 100рублей-якобы для взятки,дабы быстрей пройти таможню!Ничего подобного-деньги эти чисто в корман водителям.Я ездил 29.07.2011 в Феодосию с отцом инвалидом войны слепым,так думал он помрет в ихнем автобусе за 20 часов!!!Гостевой домик" Алина" впринципе неплох,но хозеева обсолютно не следят за сломаными плитой,дверными ручками.сместителями,и т.д.хотявсякий раз обещают все исправить завтроже...Всё что написанно Людми выше обсалютная правда!!!Удевляет одно -почему у Семеновой Натальи досих пор не забрали лецензию??!!это не поездка к морю,а просто издевательство над Людми.! АНДРЕЙ из БАРНАУЛА.