     Хотел заказать тур в Италию. По телефону с менеджером Олесей  (офис на Парке Культуры) обсудили все нюансы. За несколько телефонных разговоров с ней задал ей много вопросов, получил на них компетентные развёрнутые ответы. Стоимость путёвки со подтвердили 19 тыс руб. Со всеми сборами обещали, что уложусь в 21 тыс. руб. (За 8 дней в Италии очень даже привлекательная цена). Обращаю внимание, что мне было несколько раз сказано, что стоимость отеля зависит не от количества звёзд, а от расположения.  
     Приехав в офис на м. Парк Культуры заключать договор, общался с менеджером Оксаной Уразовой.  И тут начались полные несоответствия с телефонными договорённостями.
     Во-первых, меня спросили, в каком отеле я хотел бы остановиться (по телефону мне уже сказали, в каком именно отеле я буду проживать При стоимости тура  21 тыс. руб.).  И предложили разные варианты размещения. С ценой от 22 до 27 тыс руб. НО НЕ НИЖЕ.
     Во-вторых, на все мои вопросы о ценах и о проживании, а так же на ссылку, что по телефону мы всё уже обсудили, и я всё подтвердил, Оксана Уразова отвечала одной фразой безаппеляционным тоном "Вы всё не так поняли, вы вообще ничего не поняли."
     В-третьих, перед звонком в эту компанию (Travel One или Велтра), на калькуляторе сайта чётко расчитал стоимость проживания. Получилось 19 812 руб.  В офисе мне был показан расчёт стоимости с какого-то другого сайта с ценами 22 400 руб., 27 000 руб.
     Я не стал ожидать новых подводных камней (тем более, что в других отзывах они изложены) и покинул офис. Разговор наш не занял и пяти минут.
     Выводы:
1) полное несоответсвие информации из уст разных сотрудников одной компании. 
2) тотальное нежелание общаться и договариваться со стороны Уразовой.
     P.S. 
     Вполне допускаю, что некоторые туристы остались довольны, съездив в отпуск с этой турфирмой.  Лично я не стал рисковать, если уже на самом первом этапе общения вскрылись вышеизложенные факты.