Собираясь ехать в Чехию, думала, в какую компанию обратиться за индивидуальной туристической визой (без группы). Позвонила в Вояж, и объяснила, что именно мне надо. Женщина, поднявшая трубку, мало того, что ответила совсем не приветливо, не смогла мне по моему вопросу предложить ничего вразумительного, грубо разговаривала. Сказала, что индивидуальной визы как таковой не существует, я ей пыталась объяснить обратное, но она перебивала, не давала сказать, а потом и вовсе перешла на повышенные тона, говоря уже про закон! Затем посоветовала мне подъехать и убедиться во всем на месте, и бросила трубку. Жаль, конечно, что эта женщина не представилась... В итоге, по совету друзей (которые кстати когда то пользовались услугами Вояж и остались недовольны!) я нашла очень хорошее туристическое агентство, они без проблем сделали мне тур визу, просто как индивидуальный тур с бронью гостиницы и всеми основными документами. Все быстро, в срок, и по той сумме, на которую я расчитывала. Съездила непередаваемо! спасибо им)) Да... проблема компетентного персонала в тур бизнесе очень актуальна...