Будьте осторожны с данным агентством. Профессионально запутывают и создают невыгодные условия.
Приехала в воскпесенье в офис на Проспекте Мира. Выбрала тур, гостиница, авиабилеты и точные даты. Пришла с определёнными пожеланиями по всем трём пунктам. Т.к. Отель и уровень номера был рекомендован друзьями. Авиакомпания Аэрофлот (другими не летаю), и вылет нужен был на определённое кол-во дней и дату возвращения (т.к. в поездке была назначена очень важная встреча). Агент сказала, что всё, кроме номера согласовано. Я оплатила путёвку. Потом, во вторник я получила сообщение, что Аэрофлот выставил доплаты и мой тур стоит более чем на десять тысяч больше. Я спросила про подтверждение номера Делюкс, на что получила ответ, что сначала нужно дать согласие на доплаты. Я согласилась. В среду мне написали, что номера нет. И нужно менять тур. Т.к. все звонки были сделаны в самый разгар рабочего дня, я не обратила внимание на изменённую дату... В суматохе согласилась на номер уровнем ниже. А так же, выяснилось, что был изменён авиаперевозчик... Очень обидно, когда тебе в по несколько раз в день меняют условия, и таким образом, в суете запудрив мозги навязывают совершенно невыгодный и ненужный тур... Отпуск испорчен, встреча сорвана. Сижу реву... Конечно виновата частично сама, но честные агенты так не поступают, когда им было несколько раз объяснено, что изменение даты невозможно, иначе сам тур не нужен. Берегите свои нервы. И конечно же бесценный отпуск, который столько значит... Особенно для москвичей... Имя агента Тэтэр Елена.