Добрый день. В этом году мы решили себя не утруждать и все проблемы по оформлению путевки и ж/д билетов поручить турфирме Яроблтур. И что мы получили? Я ездила с 5-летним ребенком и нам оформили билеты в поезд  боковые....... На базе отдыха ( "Веста" г.Анапа) когда нас провели в номер, то сразу захотелось плакать (первый этаж)..... вид из окна был просто потрясающий - сразу за окном забор , а за ним стройка..... Может Уважаемая фирма специализируется на загран - отдыхе???? Тогда зачем было так позориться, тем более что я оператору сказала, что в деньгах ограничения нет....(я просила тур от 30 тыс. )