Ездили в СФХ с 20.08 по 22.08.2014 с гидом -Натальей. Если собиретесь все-таки ехать с Чемоданом, то уточните имя гида, тк она вам устроит  "незабываемую" поездку, у меня после нее вообще пропало всякое желание общаться с этой компанией, если у них работают такие кадры. Заселение в гостиницу у нас заняло больше часа, тк типа все двухместные номера были заняты (?????) хотя мы были в будний день и в договоре прописано, что нам предоставят 2 и 3 местные номера, в итоге нам пришлось доплатить и поселиться в другой гостинице, при этом сама гид даже нами не занималась, ее мы увидели с кучей баулов уже утром перед отъездом. Толку от нее совсем не было, с таким успехом можно самостоятельно ездить без фирмы. Остались очень плохие воспоминания от организации поездки, больше никогда не поеду с Чемоданом, за эти деньги и дешевле есть другие фирмы и нет такого отношения к туристам.