В субботу забронировали и оплатили тур. Тут же перезвонили и пообещали что все ОК. Далее прошло 4 дня тишины в ожидании подтверждения брони от тур-оператора.После моего звонка , обещали его "поторопить". И уже через 30 минут позвонили и начали рассказывать уже описанную ранее другими людьми историю про то, что цена изменилась очень сильно и давайте мы вам новый тур подберем. На почту оперативно выслали предложения, все они говно и цены выше на 10000р. Я отказалась. Деньги на карту вернули в течении часа. А вот отпуск уже написан, планы уже построены. И есть такая мысль в голове : " А может доплатить ? и хрен с ним что догоже на 20% стало." Думаю на этот эффект они и рассчитывают, что человек уже плюнет и согласиться на то, что есть или на большую сумму, так как 5 дней ожидания , это давит на психику. Это очень неприятная ситуация, и пусть фирма загнется и горит в аду вместе со своей гнилой кармой.