Мы заказывали поездку в город Казань экскурсия+аквапарк 7 часов (выезд из мурома 7.08.2015). Коротко о плюсах и минусах данной турфирмы.
Плюсы: Неплохой обед в кафе.
Минусы: 1 - автобус жутко грязный и неудобный, кондиционер не работает, индивидуальное освещение не работает, водители самые настоящие хамы (и это мягко сказано);
2 - Схема бронирования мест не совпадала с реальными местами в автобусе, на все вопросы (о том куда сесть) водители лишь огрызались;
3 - За всю поездку удалось на двоих выпрасить пол стакана кипятка с огромным трудом - и это нам еще повезло!
4 - Ехали очень долго, плюс ко всему водители забыли забрать кого-то в новоселках, потом их пытались посадить не на те места.
5 - На просьбы остановится в туалет водители огрызались особенно на обратном пути;
6 - Утреннего чая не было,  так как опаздывали всю поездку;
7 - Экскурсия по городу ужасная, разглядеть ничего не получилось, так как проходила очень быстро;
8 - Когда привели нас в аквапарк, очень было все не организовано - никак не могли сверить списки туристов. Нас выстраивали парами, нас считали по головам, по росту, по весу, по возрасту....целый час мы не могли пройти.