Искали путевку.Обратились в ГлоблТорг для информации и подбор тура.Менеджер(или руководитель) Татьяна была очень вежливая и прекрасно общалась.
Тур в итоге мы выбрали у другого оператора.Мне кажется такое может произойти во всех сферах торговли(туризм, товары, услуги) , когда клиент передумает неважно по каким причинам.

От Татьяны мне пришло письмо с вопросом 
"Добрый день!
Вы что-нибудь выбрали?
С уважением,
Татьяна"
На что я ответила, как мне кажется вежливо:
"Добрый день,
У меня муж нашел и выбрал тур в другой фирме(возле нашего дома).
Простите за беспокойство=)"
Последовавший за этим ответ поверг меня в шок, он был уже без каких либо добрых дней или уважений.Просто:
"Так что же Вы сразу туда не пошли? Мы время свое на Вас теряли!!!!"

Я тоже работаю, у меня тоже есть клиенты и бывают  они разные.Я думаю многие меня поймут, что в связи с тем, что это работа - Личного отношения здесь быть не может и не должно, какой бы клиент не был.
А оказывается за то, что я позвонила - я обязано взять тур  у них. 

Вывод - пока вы возможно приобрете тур - к вам относятся Хорошо, но как только вы решите отказаться, к вам будет Хамское отношение.

Не рекомендую в эту фирму обращаться.