Летал через это турагенство прошлым летом-в августе 2015.Пришли,оплатили путевку в Болгарию цена оказалась 115 тысяч на двоих плюс ребенок 3 лет ,завтрак плюс ужин.Уверяли хороший отель,менеджер Николай клялся-божился,что цена-качество самое то.115 не дорого,дорогой евро и т.д.Потом правда оказалось,что во всех турагенствах цена этого отеля-100 тыс!!! на данную дату и в данный день.Делайте выводы сами.Ладно,приехали в этот их крутой отель-номера грязные,питание как в свинарнике,и то в свинарнике, наверное,лучше кормят.Но номера не убирали вообще и это отель 4 звезды.Позвонили в Этуаль-попросили связаться с тураператором,Николай сказал,что возможно с доплатой 500 евро переселиться в 3 звезды.Не ну нормально!Платили за 4 ,а он нам предлагает с доплатой в 3!!Связались с гидом тураператора в Болгарии- сказала можно переселиться но за 300 евро!!! в 3 звезды.Короче больше через это турагенство летать не будем.У них все очень дорого,туры заказывают через серые турфирмы,а наценки делают бешеные.Заманивают народ удобным месторасположением(возле Ленинского РОВД) и типа многолетним существованием всего этого недоразумения.Знаю женщину,которая летела через этого Николая,он продал ей какой-то типа горящий тур в отель-"сказку",по прилету оказалось что она переплатила 25 тысяч!!!! и отель был самый худший в ее жизни,а она была во многих странах и отелях.