Не рекомендую. Надо очень внимательно вычитывать документы от них и досконально про все распрашивать. Заключил в июле 2015 г. договор о туре в Египет. В договоре было прописано STANDARD ROOM,  все включено. В ваучере написали STANDARD ROOM SNACKS.  Обнаружилось это только после приезда в отель. Разница понятна, в основной ресторан в обед хода нет.  Когда я начал задавать вопросы менеджеру Несиной Ирине почему  нарушается договор, то чего только не услышал: и что такая у них программа с ошибками, и что мы сами просили SNACKS и виноваты все кроме нее. При заключении договора об этом не было ни слова, мило общались и поили кофе. На вопрос как будут это исправлять-ответ: доплачивайте еще. Самое интересное это то,  что я ее этими вопросами очень растроил, она не может больше со мной раговаривать и два раза бросала трубку! Если отзывы читает руководство, то неплохо бы объяснить ей, что в солидных фирмах менеджеры первыми разговор не обрывают. Оцениваю общение как хамское. С разночтением в Договоре и ваучере не пойму, то ли это такой развод, то ли некомпетентность сотрудника. О всей фирме сказать пока не могу, жду ответа от службы сервиса. Но что то подсказывает мне, положительного решения не будет.