Организацию-перевозчика не выбирали, нам ее по умолчанию навязала фирма «Галактика Футбола», через которую приобретали путевку в «Орленок». Не понравилась организация отправления в "Орленок". И остались весьма не довольны. Больше не поеду через эту компанию, буду отговаривать своих знакомых и коллег. Посадили детей на доп. Поезд  - "барыгу", который останавливается каждый час, что называется на каждом столбе. (Поезд 283 Ч с Курского вокзала.- дополнительный, самый дешевый, по видимому). При отправлении (а поезд отходил в 17-00) вечером не покормили детей ужином, т е дети ели то, что им дали родители (сухомятку: печенье, бутерброды и т д). Обещанным горячим питанием покормили лишь на следующий день. На обратной дороге девочку, не предупредив родителей, посадили на боковую полку в конце вагона рядом с туалетом. За все это перевозчик "Аврора и К" взял 10 т.р. Смазали все впечатление от хорошего лагеря своей "организацией".