Для организации перелета из г. Барнаул в г. Санкт-Петербург по делам своей Компании, я обратился в офис Компании "Авиафлот", находящийся по адресу г. Барнаул, ул. Советская 10. Рейсы и даты маршрута перелёта туда и обратно были подобраны корректно и в короткий срок.

ОДНАКО
Руководителем офиса компании была предложена услуга по подбору отеля/гостиницы для проживания меня на период пребывания в г. Санкт-Петербурге. От понимания того, что вопрос о проживании будет решен не мной, было приятно. Но, как оказалось, девушка в офисе компании "Авиафлот", которая занимается решением вопросов о проживании:
• во-первых, не умеет пользоваться 2gis
• во-вторых, за 1,5 часа, пока мы решали вопрос с рейсом/билетами, подобрала только три варианта отелей, находящихся в нужном мне районе
• в-третьих, не уточнила у партнеров информацию о месте, в котором я, в итоге, должен прожить 5 дней – 4 ночи. Т.к. ориентировалась и ориентировала меня на красоту номера отеля
–
В ИТОГЕ:
местом проживания, выбранного компаний Авиафлот, оказался отель-бордель, в который приезжают либо люди, которые недавно встречаются, и у них конфетный период; либо одинокие и женатые мужики, чтобы потрахаться с проститутками и/или любовницами.
"Прелести" номера отеля, статус которого, внимание, 4 звезды:
– отсутствие какого-либо стола для работы
– отсутствие холодильника
– отсутствие столовых приборов и принадлежностей
– дверь балкона закрывается не плотно, из-за чего внизу двери приличная щель, из которой веет питерской знойной прохладой
– холодный пол
– в номере пахнет табачным дымом из всех не плотностей и щелей
– на шторах, кровате и интерьере следы засохшей спермы
– всю ночь стучат дверями и скрипят тележками по уборке номеров, т.к. мужики приезжают в гостиницу на час, два
– завтрак – это нечто, либо запеканка, либо сырники, что является крайностью одной и той же сущности; либо чай, либо кофе.
Это эмоции от проживания в номере менее суток.
Утром я связался с руководителем офиса компании "Авиафлот" – сообщил о моих впечатлениях. В результате чего, мне дали понять, что я сам выбрал такой отель. Решать вопрос – отказались.
Прикольно получилось:
Авиафлот сам предложил мне свои услуги по проживании в г. Санкт-Петербурге, затем, снял с себя ответственность за результат своих действий, как итог, я живу в борделе. Зачетно, Авиафлот, красавчики!