сегодня примерялись купить тур в грецию на остров кос в этой фирме. на официальном сайте 
черным по желтому написано, что цена за одного человека при размещении в отеле meni beach и вылете 31 июля на 11 дней 660 евро или 27370 рублей. эта же цена была первым делом названа нам менеджером. после того, как мы проявили к этому туру интерес, его цена неожиданного выросла аж до 29500руб с оговорками, что, мол, курс изменился и его цена уже 715 евро. 
это как? это ее "чаевые"?!
в общем, осталось чувство гадливости, что нас банально разводили. мы легко бы заплатили и 29500, если бы эта цена была названа изначально, что и сделаем в другой турфирме.ну а если глоуб тур такой "кристальный", не лишним было бы потрудиться обновлять информацию на сайте