В Турфирму мы обратились с целью поездки в Таиланд. Тур подбирали сами на сайте агентства ht.kz, первая береговая линия ну и т.п.. Оформляли тур в агентстве, при этом менеджеру было озвучено что мы ждем от отдыха. Когда нас привезли в Тайланд заселили в отель в 60 км. от моря. Пришлось разбираться два дня. Получается менеджеры даже не проверяют кокой отель они бронируют для туристов. Оказалось у них ошибки на сайте, т.е. фото одного отеля, а в реале совсем другой отель. шокированы некомпетентностью и безответственностью менеджера агентства.  Советую обходить эту фирму стороной.