Хочу поделиться своим опытом о несостоявшейся поездке в Годеново. С самого первого звонка в эту фирму должно было насторожить хамское общение мужчины в возрасте. Несмотря на это я купила поездку, приехала в назначенный день на ул верхнюю красносельскую.17. Я приехала заранее за 15 минут и искала адрес, который ни один из моих навигаторов найти не мог, прохожие тоже не знали. Звоню по тел, указанным в путевке, чтобы мне помогли найти-отвечает все тот же пожилой мужчина(дай бог ему здоровья) и на мою просьбу дать контакты экскурсовода, чтобы они мне объяснили как пройти - совершенно не в адеквате твердил мне, чтобы я искала сама,мою просьбу чтобы меня подождали и чтобы он с ними связался,он тоже не понял, аргументировав это, что он мне ничем помочь не может и что я взрослый человек-сама должна найти, не дав при этом никаких ориентиров и сказал, что с экскурсоводом у них нет связи!! (!) Я опаздала на 5 мин. когда все-таки нашла злополучную остановку, рядом не было никакого указателя с этим номером дома!!!!! Автобус уже ушел. Сдерживая слезы, поехала домой. Испорченный день,куча нервов потраченных и ощущение, что им наплевать на людей!! Сколько я ни ездила, но такой организации еще не видела!!
Внимание! Продолжение: Когда я приехала вновь к ним в офис на Соймоновский проезд, чтобы вернуть деньги за несостоявшуюся поездку, меня сначала убеждали в том, что я на самом деле была на экскурсии(!)) Не правда ли, забавно? Меня убеждали в том, что я была там, где меня не было)) В итоге все-таки нашли, хорошенько покопавшись в  свей базе, что я не ездила. После этого мне заявили, что я специально не поехала! т.е. я приехала в 7 утра на место, чтобы в итоге не поехать! Логика железная!)) Деньги отдать хотели за удержанием 25 %. Я спросила, почему всё-таки в путевке, на которой так старательно все расписано, нет телефона экскурсовода и почему мне его не дали в то утро, Внимание!! На это проследовал ответ: ЗАЧЕМ МЫ ВСЯКИМ (я цитирую слово-в –слово) БУДЕМ ДАВАТЬ ТЕЛЕФОН ЭКСКУРСОВОДА?!
Господа! Мы, паломники, их клиенты, для них ВСЯКИЕ! Что можно сказать? Мне на это было ответить нечего. Такое я услышала впервые. Вместо извинений я услышала хамство. Делайте выводы, Господа!