Дорогие паломники! Пожалуйста, береги себя, свою Семью и свои деньги от данной фирмы. Гид Геннадий встретил нас со словами: « Сдаём 50$ на чаевые, 10$ на наушники и 50$ за доп экскурсию, иначе я сделаю так, чтобы вас депортировали». как мы не пытались доказать ему и менеджерам в Москве, в частности Виктории, что в договоре нет таких условий, нам было сказано категорично и нагло - платить. Далее 2 день путешествия, такой долгожданный - Крестный путь Христа ! И что вы думаете, мы его не прошли !!! Начали с Гроба Господня и закончили каким-то раскопками у Львиных ворот, пропустив всё абсолютно !!!! Благо батюшка, петешествующий вместе с группой, на 4 день по своей инициативе повёл бесплатно желающих по пути и рассказал много интересного, при чем автобус ждать не стал и паломники добирались до отеля Вифлеема за свой счёт. И подобное было каждый день. Батюшка спасал ситуацию, как мог. Много нам рассказывал. Гид, к сожалению, не владеет информацией совсем. Отели печальнее я не видела. Ужины съедобные, но крайне скудные. Обходите стороной Ковчег, ничего подобного в своей жизни не встречалось.