Ездила с Константа -Тур первый раз в Лаппеенранту.
Зря не прочитала отзывы, которые в основном негативные. Наверное, положительные отзывы пишут сами сотрудники компании.
Тур у них дороже, чем у других фирм, а в итоге- гида не было,экскурссию не провели, автобусик неудобный, водитель просто уехал без предупреждения и я осталась в Финляндии. Тут уже выяснилось, что операторам в СПБ тоже плевать на меня, как на клиента. Деньги -то уплачены! Так что До свидания и добрайтесь в Россию как хотите.
На следующий день  я еще вызванивала водилу из этой  компании и уговаривала вернуть мои вещи, кторые он увез,бросив меня в Лаппеенранте.
Доказать, что деньги заплачены, а условия поездки не выполнены-возможным не представляется!
Кроме негатива из поедки ничего не привезла...
Впечатление о компании-мошейники.
Не советую никому!