Поняла не сразу, что это развод. Пришла домой после собеседования с осадком, рассказала мужу, что у меня попросили 500руб. за то, что они якобы на тренингах будут разглашать коммерческую тайну, типа какая-то гарантия для них. Это меня весьма удивило и мужа тоже, он сразу возмутился, что это лохотрон. После прочтения остальных отзывов, мне все стало понятно. Единственный вопрос, который у меня возникает... это то, на каком этапе начинают они разводить на эти путевки? Там у них 3 дня "вводного инструктажа". Спасибо.