Были на сплаве по р. Сим. Впечатления крайне отрицательные! Заплатили 3 800 руб. за человека. Пили воду из реки оказывается,катамаран спускал, из еды только тушенка, гречка, рис, посуда грязная, мыли в реке. Организовано всё крайне ужасно. Отдельные претензии непосредственно к директору Розы Ветров и "организатору" нашего сплава.Из предложенных развлечений был только самостоятельный сбор палаток и непрерывный поток тупых и похабных анекдотов 30летней давности.На второй день директор плыл с нами на катамаране и бухал так,как будто решил оторваться за последние лет 10. На все наши претензии ответил :"Ну что ж,ну вот так вот,неповезло с компанией на катамаране". Апогеем стало то,как он,будучи пьяным, нырнул на полметра с катамарана и разбил себе голову,хотя за день до этого рассказывал про технику безопасности и вещал про то,как опасно нырять с катамаранов.Ну и конечно советом года от директора Розы Ветров на нашем катамаране стало:"Девочки,надо пить и становиться доступнее".