Я Светлана Бурунова ( Григорьева)
Только что вернулась из автобусного тура «Лазурный берег Франции с отдыхом в Каннах»
с 18 по 28 июля. Это не первая моя поездка на автобусе по Европе, но с "Азбукой туров" и компанией "ИнтерЛюкс" впервые. И в следующий раз я вряд ли поеду с компанией "ИнтерЛюкс"..Соглашусь с тем, что программа тура была прекрасная,и можно было бы наслаждаться увиденным, если бы не одно но.....Это ужасный  автобус с отсутствием кондиционера и группа из 64 человек...Этот(Автобус) старый трудяга-монстр около 4 метров высотой, в который запихали людей на первый и второй этаж, давно уже отслужил своё и удивительно, что мы вообще смогли на нём проехать столько километров .В дороге водители изо всех сил старались держать его на ходу, периодически исправляя разные поломки. Пока ехали по территории Польши и Чехии ещё было терпимо,но когда температура за бортом стала повышаться, в салоне на 2 этаже становилось совсем не выносимо.Все спасались от духоты,кто чем может, благо у некоторых были веера. На просьбы включить кондиционер, водители скромно говорили ,сейчас включим, но спасительный прохладный воздух так и не появлялся, а если и появлялся ,то это была тоненькая струйка ,от которой, температура в салоне почти не менялась. Время санитарных и остановок на еду увеличивалось как минимум на 15-20 минут, представьте себе очередь из 64 человек.... Во время экскурсий наш, так называемый " хвост" растягивался метров на 100,благо многие были с наушниками, не знаю,что могли услышать те,кто их не взял...(обычно такие группы во время экскурсий делятся по полам).Наша сопровождающая Ирина изо всех сил старалась сгладить все " острые углы",и благодаря её опыту и чувству юмора ей это почти всегда удавалось. Все отели были хорошими и Ibis в Каннах тоже, но при заселении вместо 2-х односпальных кроватей в двухместных номерах , мы и несколько других туристов ,обнаружили 2х спальные, с этим пришлось смириться ,выпросив второе одеяло..У нас была прекрасная группа ,люди из Латвии,Литвы,Питера, Беларуси , Калининграда, хорошие экскурсоводы ,кроме экскурсовода в Швейцарии ,но полное отсутствие комфорта в автобусе. После экскурсий по раскалённым от солнца улицам ,в автобусе людей должен ждать спасительный свежий воздух кондиционера, а не 30ти градусная жара. По этой причине многие отказались от поездки в Монако в этой душегубке за 50 евро , и посетили его самостоятельно на поезде .И ещё ,когда вы отправляете автобус такой высоты ,подумайте сможет ли он пройти по высоте в горные тоннели ,для посещения  Сен-Поль-де-Ванс , пришлось ехать объездными путями а после экстремального разворота на горном серпантине от  Турет-сюр-Лу все дружно отказались. Ночные переезды в таком автобусе тоже очень дискомфортны, особенно после 11 ти часовой прогулке по 40 ка градусному Милану
Плюсы-  хорошая программа тура ,отели, экскурсоводы, сопровождающая
Жирный минус- некомфортабельный старый  автобус, огромная туристическая группа.
 Пожелание " ИнтерЛюксу" думать не только о своей выгоде  и не экономить  на  здоровье  и комфорте клиентов. Лучше пусть тур с этой прекрасной программой будет дороже но, в комфортабельном автобусе и без ночных переездов.  