В прошлом году заказывала в этой компании тур в Грецию - всё понравилось, всё было хорошо. Менеджер Марина пообещала мне скидку 10% при следующем заказе. Поэтому в этом году, конечно же, тоже хотела заказать здесь. Но скидку мне обещали уже всего только 3%, да и ту я как то не ощутила. Наверное потому, что на сайте путевки вчера были представлены по курсу 62,02рубля за евро, а менеджер Ирина посчитала мне по 63,22руб. за евро - согласитесь неприятно. Ну и еще когда я задавала строку поиска - указывала, что мы едем с ребенком 10 лет, соответственная была и стоимость(и без топливного сбора), но менеджер мне сказала, что строка поиска у них выдает неверную информацию, и мне нужно искать туры для взрослых уже(к которым еще и приплюсовывался топливный сбор в размере 120 евро). Вторая неприятность. Ну ещё неприятно то,  что менеджер постоянно пыталась мне предложить путевки подороже, хотя я на их сайте находила намного дешевле, но она их почему то не видела. Ну и как бы помягче сказать, что менеджер не совсем компетентна в своей работе - выбивало из колеи - я узнаю у девочек, я уточню, при подсчете путевки забыла посчитать страховку от невыезда. Я хотела у нее узнать поподробнее о местечке куда мы хотели заказать тур(рядом с Афинами), но она ответила, что туда у нее путевки никто не заказывал.
В общем как то вот так. Уже и не хочется...