История о том, как и в тур не попала и деньги за него не отдают)) 
  20 августа 2019 обратилась в тур фирму «Амита», хотели с подругой в Яньцзы съездить. Выбрали тур на 6 дней. Определили дату. Заключили договор. Оплатили по 10 500р. Ждем. Подходит дата выезда (выезд обещали в 4-5 утра), мы собрались, готовы, ждем… По случаю, на кануне я по личным делам проходила мимо офиса ТК «Амита» и заглянула. От любезности директора ни осталось и следа… На мой вопрос: «Все ли в силе?», она грубо, не поднимая головы ответила: - «Нет! Сегодня не поедите! Перезвоню!». 
Звонка мы так и не дождались. Вечером, с горем пополам, дозвонились сами, но ни чего конкретного, дату переносят на другой день, на какой не известно. Ок, ждем другой день, потом следующий…  История повторяется, дата откладывается, а нам даже никто не перезванивает! По принципу: «вам надо – вы и звоните, узнавайте. А нам пофиг, мы деньги с вас взяли и больше вы нам не интересны».  
В итоге, со всеми этими переносами дат, просидев «на чемоданах» в полной неопределенности, постоянно сдвигая и отменяя свои планы, пытаясь подстроится под турфирму с ее «скользящим» туром, мне пришлось-таки отказаться от поездки (подруга поехала, но это другая история…)) 
И началась у меня эпопея по возврату денег)) Сказали, что вернут к концу недели. Правда в августе еще, а сейчас ноябрь))) Хожу я туда, звоню, претензию оставила, но результата нет. Офис заметно опустел и все чаще закрыт совсем… 
Проконсультировалась с юристом, при решении вопроса в суде сумма выплаты для ТК «Амита» увеличится в 2,5-3 раза (судебные расходы, штрафы, неустойки и тд), но директора это совершенно не смущает. Странно, ведь отдать 10тыс. сейчас легче, чем 25-30тыс. потом. Может потому, что совсем ни сколько отдавать не планирует? Может «сливают» уже конторку? Поэтому и офис уже все чаще закрыт? Остается только гадать… А ведь цена вопроса всего то 10тыс. 

Но есть и плюс во всей этой истории! Планировала с ними в Таиланд с семьей слетать, уж больно привлекательным по цене тур показался… Хорошо, что обожглась всего лишь на 10тыс.)))