В начале ноября этого года я забронировала в туре " Новый год в Сочи + Абхазия " с 29 декабря 8 место в 20 местном автобусе. В разговоре с сотрудником я спрашивала место .находящееся сразу за водителем или гидом. Мне были предложены одноместные сиденья 5 или 8. Я забронировала 8 место. При разговоре с сотрудником я уточнила срок оплаты путевки. получила ответ. что оплатить можно в середине декабря. 15 декабря мне позвонил сотрудник и попросил оплатить путевку. Пришла оплачивать и узнала. что у меня 16 место в 30 местном автобусе ! На вопрос почему у меня место во второй половине автобуса. когда условием моей поездки было переднее место в автобусе. получила ответ . что впереди посадили тех. кто оплатил путевку ! Но мне и не предлагали оплатить ее раньше . во время брони ! И 15 декабря сотрудник турфирмы НЕ ПОСТАВИЛ меня в известность. что сменили автобус. перенесли мою бронь с 8 на 16 место! Посмотрев рассадку пассажиров по автобусу .увидела. что впереди сидят семейные пары. И на моем месте сидит семья. \7-8 место\. а меня на заднее место переместили ! Я еду одна ! Тут еще и дискриминация по семейному признаку.! Одиночек сгруппируем в конце автобуса ! Отношение турфирмы к своим клиентам .как к быдлу. грязи у своих ног. Принцип .на молодежном сленге. "пипл хавает ". Захотели -забронировали. захотели- на другое место перенесли . а сообщать. ставить в известность об этом- не барское это дело! У турагенства отвратительное отношение к своим клиентам.! После общения с таким туроператором хочется долго мыть руки !Татьяна .