Воспользовалась услугами однодневной поездки в Иваново.
1) Мягко говоря крайне недовольна поведением водителя. За время следования дважды подвергал опасности жизнь пассажиров, обгоняя движущийся впереди транспорт, едва успевая избежать столкновения с автомобилями на встречной полосе.
2) В начале поездки было объявлено, что обратное отправление в 14.00 и никого опоздавших ждать не будут. К этому часу все пассажиры собрались, а водитель отправился в 14.08 и то только после возмущений пассажиров, ожидая какого-то попрошайку, бродящего по салону автобуса. Что за наплевательское отношение к интересам людей оплативших эту поездку???