Сами про себя пишут и хвалят . Ерундовая фирма эта турагенство Одиссея, пишут везде на этом своем сайте об каком то "Знаке качества Одиссея" об "эксклюзиве" и об предостережении о "подделки" какой-то, правда не понятно сами-   то понимают что пишут, какой на...... знак качества и "эксклюзив", Лоховская чушь выдуманная ими, обычная фирмешка с тумбочками  и столами вот и весь "эксклюзив", мы с друзьями съездили в этот "эксклюзив"   в Анапу в этом году от этого "Завода Лапши" и действительно получили эксклюзив ФИГНИ разной и под ихнем соусом "знак качество Одиссея" начиная от "пахнущей разваленной колымаги" автобуса который нас вез, и до ерундовой гостиницы в которой они так же "эксклюзившиками" являются. СОВЕТУем не слушать  от них на этот бред, и не поддаваться на "ЭКСКЛЮЗИВ КАКОЙ-ТО" со знаком качество " Одиссея" несут они всякую лоховскую чушь.
У них у шефа наверное комплекс на "подделки какие-то", и  на "эксклюзив" со знаком качество. Внимание! "Остерегайтесь подделок и Лапши". Не советуем в  этот "эксклюзив" попасть как и мы.