Написал в эту фирму запрос на поездку в Индию в НГ праздники.
Получил исчерпывающий ответ "Этого предложения уже нет" что на мой взгляд как то не солидно для представителя компании тур оператора, дальее моя переписка с менеджером.
Агапкина Елена ст.
менеджер ООО"ТК Планета Путешествий"
921-3841 elena@plpm.ru
www.plpm.ru

Я
Спасибо за столь развернутый ответ! Мне конечно же не интересны другие предложения вашей конторы... я обязательно буду рекомендовать всем тур операторам общаться с потенциальными клиентами в вашем стиле. И естественно посоветую вашу компанию всем своим друзьям. Всего наилучшего

Менеджер
Ага
На развернутые ответы времени вообще нет (в нормальных агентствах и туроператоров очень много работы)
Обида ваша не уместна.
Если есть вопросы задавайте.
Всего хорошего

Я
Быть может Агенство где вы работаете и нормальное, а вот как сотрудник вы показываете свою полною некомпетентность, к сожалению на сайте нет e-mail  куда можно предоставить эту переписку и пожаловаться на ваш "Сервис" и на вас конкретно. Но на сайтах с отзывами о Тур-фирмах это будет со всеми нужными ссылками и фамилиями, можете не беспокоится. Во-первых я задавал вопрос о цене в первую очередь а не о туре, меня интересовало включает ли эта цена стоимость на 2х людей с перелетом. Во-вторых вы могли бы ответить на мой вопрос и предложить альтернативные туры, а не обходится сухой отпиской. В-третьих своим ответом вы портите имидж компании в которой работаете. Ну и на конец я уже нашел в другое агенство с более дружинным персоналом к потенциальным клиентам.

Менеджер
Везет вам, столько свободного рабочего времени J
Улыбайтесь почаще