3 декабря 2018 в этой конторе, расположенной на улице Вавилова 38/114, купила путевку в Китай. Вылет должен быть из Москвы. Они сказали, что уже можно покупать билеты до Москвы, а в случае срыва тура, подберут другой тут и вернут деньги за тур (который был уплачен) и билет. Разговор был записан. Позже выяснилось, что тут отменяется по вине турагенства. Подбирать другой тур отказались. Когда встал вопрос о возврате денег, представители турагенства поведи себя агрессивно. Во время разговора с директором (Максимом), он стал провоцировать на скандал, смеялся, издевался, хамил, приближался к лицу вплотную. Психологически давил, врал, что не обещали ничего и деньги через суд только вернут. Когда узнал, что разговор был записан на телефон, потребовал продемонстрировать записанный разговор, стал врать, что этого не было. Сегодня на данную контору было написано соответствующее заявление в правоохранительные органы.