Добрый день! В январе 2015 года я и еще 40 человек из города Нижнего Тагила приобрели путевки в турфирме «Городища»,. Путешествие наше было в Пермскую область на реку Койва. Выехали мы 14 февраля в 8 часов утра. До базы отдыха «Клевая» мы не доехали километра 3. Наш автобус застрял на нечищенной дороге. Но это нас не смутило. Женщины пошли на базу пешком, а мужчины остались вытаскивать 20-ти тонный автобус. Часа через два автобус подъехал к базе и застрял возле нее. К ночи его опять вытащили. С утра экскурсовод увела нас на экскурсию. В это время автобус должен был выехать с базы и встретить нас на горе, потому что с нами в гору ему не заехать. Когда мы вернулись из похода, то автобус застрял в том же месте, в котором застрял накануне в первый раз. Но уже настолько глубоко, что без техники его не вытащить. Мужчины опять остались помогать. Из деревни пригнали какую-то технику, но ничего не вышло. Наши гиды решили позвонить в Нижний Тагил и попросить другой автобус. Хочется отметить, что в деревне связи нет, есть таксофон и нам повезло купить последнюю карточку. Автобус нам выслали, но информации никакой не давали. Больше экскурсоводы и водитель с нами практически не общались. Нам самим приходилось постоянно их искать и узнавать хоть что-то. Оказалось, что всем информация представлялась по-разному. Наступило 9 часов вечера. Радостная экскурсовод Наташа сообщила, что автобус уже в соседней деревне. Не знаю точное название этой деревни, что-то вроде КУСЬ-АЛЕКСАНДРОВСКОГО. Сообщили что нас (41 человек) повезут в 2 захода на автомобиле УАЗ. Я, и еще 17 человек попали в первый заход. Ехать, как нам сказали 20 км. Три Человека ехали в кабине, остальные в кузове. Когда мы приехали в Кусь-Александровское, никакого автобуса там не было. УАЗ поехал за второй партией, в которой было 2 ребенка и беременная женщина. Мы остались в темноте, на морозе, в незнакомом месте, без связи. Вернулся УАЗ с ними через 1 час 40 минут. Автобуса до сих пор не было. Каково же было наше удивление, что никто из сопровождавших нас не приехал. Нас просто бросили в глуши. Мы стали звонить в службу спасения «112». Нам ответили, что могут только дать номер такси. Мы названивали в службу спасения раза 4, мы просили, чтоб помогли хотя бы детям и беременной. Где-то через полтора часа спасатели связались с директором школы 23/45 и часть людей пошли в школу. Еще несколько человек остановили попутку и водитель согласился 5 человек отвезти на вокзал в Горнозаводск и договориться с такси, остальные пошли в Горнозаводск пешком. Так, частями к часу ночи мы все перебрались на вокзал. Еще через 30 минуть приехал тот автобус которого мы ждали. Оказалось, что ему дали не то направление и он уехал в Солекамск. В 4:30 утра мы были в Нижнем Тагиле. Никто из руководства и сотрудников турфирмы «Городища» нас не проводил и не встретил в конечном пункте. Свои проблемы мы решали сами.Бросили нас в незнакомом месте, ночью, в холод, без связи.
Умоляю, не ездите в их туры. Конечно, очень красиво, но никто не несет ответственности ни за ваше здоровье, ни за вашу жизнь.