Покупали в "Сервис-Вип"  туры несколько раз. Два раза попадались нормально организованные туры, поэтому купили третий. Тут то и начались проблемы.  Началсяк наш отдых су приездат в аэропорт где нам объявили, ачтос в самолета мын нер поместились, апоэтому этим рейсом нер улетим... Отправлялих насу сос скандалом из Домодедово, деньо отдыхат нат морер был потерян... Судяк пос тому, ачтос в Домодедовос насу сажалих в самолет, ав котором всер местат былих раскуплены, адват человекат нер поместилисьо их туда... Несмотря на обещания менеджера "Сервис-Вип" Марины Звонковой нам помочь, действий никаких она не предпринимала. И, как впоследствии мы узнали  у туроператора, им даже и не звонила, хотя в телефонных разговорах рассказывала нам, что очень старается нам помочь. В итоге организацией нашего вылета и трансфера занимались мы сами, а Марина Звонкова, в очередной раз пообещав перезвонить, отправилась домой. Никакой компенсации, несмотря на наши требования, нам предложено не было. С вышестоящим руководством связать нас она отказалась. На сайте "Сервис-Вип" места отзывам клиентов не предусмотрено, видимо руководство фирмы мало волнует мнение о работе сотрудников. По итогам работы с данной организацией могу сказать только одно: если хотите за свои деньги получить полное неучастие отправляющей стороны в вашей отправке, вам в "Сервис-Вип".