Мы воспользовались услугами туристического агенства "Арго" (г. Сумы) в августе 2011 года. Купили путевку на 4 человека - Турция, г. Мармарис, отель Sun Maris City, на 7 ночей, - и с хорошим настроением поехали в назначенное время в аэропорт Борисполь. Когда мы уже были на пути в Киев, нам на мобильный телефон позвонил сотрудник агенства Дмитрий и сообщил, что вылет рейса переносится на полдня. В кассе аэропорта мы узнали, что рейс не был перенесен, а выполняется по расписанию. Дмитрий, заблаговременно зная об этом, отнял у нас полдня отдыха (из семи)! Не рекомендуем обращаться в это агенство, где работают такие непорядочные "люди", зарабатывающие на вранье.