КАКАЯ ОЦЕНКА????В этом году поездка от Мариол была ужасна. Сам отдых в гостевом доме был прекрасным. Спасибо хозяйке гостиницы. А вот дорога.... Путевка предполагала маршрут Витязево - Голубицкое. В Туле посадили в автобус Геленджик - Кабардинка. Благо, что Витязево по дороге самое первое. А вот обратная дорога.... Мало того, что из номеров вышли в 8.00 - но это как всегда (я там уже отдыхаю пять лет). Автобус вместо 14.00, пришел в 16.15. И что самое мерзкое изменили маршрут без ведома отдыхающих. Директор агентства Олег не удосужился при покупке тура предупредить об обратном маршруте с заездом на Керченскую переправу. Для того, чтобы забрать 10 чел. отдыхающих в Крыму. НОНСОНС!!! До парома 2 часа ехали. В отстойнике ждали людей еще 3 часа. Тронулись в 9.00. В Голубицком взрослые с маленькими детьми ждали нас с 8.00. Автобус приехал в 23.00. Сели с матом. В Тулу прибыли в 20.00 следующего дня. УЖАС! Я понимаю, что директору выгодно захватывать отдыхающих в Крым - это же деньги! Но вы должны сообщать своим клиентам о маршруте автобуса. Мало того, что по области заезжаем в Ефремов, Богородицк, Новомосковск (это 4 часа) мотаемся в автобусе. Неужели нельзя пускать несколько рейсов....??? Короче никому не советую пользоваться услугами агентства МАРИОЛ. Ответственные лица --- безответственные. Несчастные сопровождающие за них отдуваются. А им хорошо. ООЛЕГ задницу свою не отсидел. Не пользуйтесь автобусами этой компании. И это не один рейс!!!! Весь июнь автобусы забирали по несколько человек с Крыма...КАКАЯ ОЦЕНКА????