Решили съездить на НГ покататься на горных лыжах с семей и компанией. Так как определись поздновато для самостоятельного планирования путешествия, обратились в турфирму "ХОЧУ В ОТПУСК" - это была наша большая ошибка. Тур  был с 29.12 по 5.01.. Туроперато Асент тревел. В результате вылет нам задержали на 5 часов, затем не выпускали из душного автобуса 40 мин.(так как трап не могли присоединить, но все равно объявили посадку) Людям становилось плохо, дети плакали. Адский ад. Самолет буквально брали штурмом. Потом сидели еще 2 часа в самолете, так запретили вылеты, всвязи с аварийной посадкой самолета. Это ладно, вина авиапревозчика и грустное стечение обстоятельств. Прибыли на место часа в 3 ночи. Кстати вылет нам поставили на 7:35 утра 5.01, т.е. вызжали с места в 23:00 4.01.(до аэропорта 5-6 часов на автобусе) - это минус одна оплаченная ночь.  Мы летали всегда на чартерах, но такое видим впервые.
Мы вызжали в первый раз с маленьким ребенком. При бронировании тура неоднактно просили о предоставлении детского автокресла в автобус, кроватки и стульчика для кормления в апартаменты.Менеджер Светлана Курелева увереля что все будет. Мы сто раз про это напомнили.Также иммено этот менеджер сказала что автокресло платное, стоит оно 132 евро в оба конца (ехать на автобусе 5-6 часов) Мы оплатили. После мучительного перелета когда прибыли в аэропорт Вероны, выяснилось что не про автокресло , не про кроватку никто не слышал. Все на нас смотрели с искренним изумлением.Я передать не могу какое это мученье держать спящего ребенка на руках 6 часов, ребенок после всех задержек замучился, очень хотел спать. 6 часов сидеть неподвижно, не в туалет, никуда...... мы всегда путешествуем с автокреслом. В конце концов перевозить ребенка без кресла просто опасно.Но менежджера которая буквально за день до вылета уверяла меня что кресло будет, и что услугу они проплатили - это все не волновало.Так же Менеджер Светлана Курелева изначально неправильно забронировала аппартаменты, пришлось переделыватью. Вопрос??? Зачем держать в фирме непроф. сотрудников. Мы на месте написали претензию в фирму и туроператору о возрате денег за непредоставленные услуги. Но по приезду денег нам не вернули....объяснили что за кресло мы не платили ( оно бесплатно!!! УХ ТЫ, почему же тогда за кроватку отдали 60 евро???) Оказывается мы оплатили место для ребенка в автобусе, самолете!!!Только ребенок всю дорогу сидел на руках. Хитро-составленный договор, к сожалению, лишил нас возможности для дальнейших действий.
Извините что много текста, и за опечатки. За эту поездку мы заплатили немалые деньги, а получили массу негативных эмоций и мучений.......
Впечатления от работы фирмы и туроператора остались негативные. Мы летаем компанией и за тур отдали 9 тыс. евро, но эта фирма (ХОЧУ в ОТПУСК) наших денег больше не увидит, благодаря действиям Зам.директора Дмитрия и менеджера Светланы Курелевой.Берегите свои нервы, не повторяйте наших ошибок, обрашайтесь в другую фирму.