Никогда не обращайтесь в ОнлайнТурс!!! Я испортила себе отпуск из-за обращения к ним 2 года подряд! Сначала долго ищут и ждут подтверждения, в итоге ничего не находят!По их вине потеряла неделю от отпуска!!! В первый раз хотя бы менеджер работал - подбирал варианты, звонил. Второй раз попался менеджер - девушка, которой наплевать - я сама искала варианты, писала ей, а она дважды пропустила хорошие предложения! И ушла на выходные, сказав, что будет доступна по электронной почте, в течении часа ответит на все мои вопросы. Я послала ей 6 писем - ответа не последовало!!! Причем деньги за тур с меня взяли 100 %  еще до первого бронирования тура в этом году.  Мне нужно было вылетать уже в понедельник - вторник, днем в субботу попробовала дозвониться в компанию. Никто не подходил к телефону! С горем пополам дозвонилась с просьбой заменить менеджера. Ответа не последовало. Несколько раз звонила с просьбой хотя бы вернуть мне мои деньги обратно, чтобы я успела еще найти какое - нибудь предложение в другом месте. На что получила в ответ, что деньги возвращаются в течении 30 дней, тем более, что сегодня выходные, а после них - праздники. А при бронировании девушка меня уверяла, что деньги возвращаются на карту в течении 10 минут.  Сказали, что менеджер при бронировании ошиблась, денег мне не видать, да и отпуска тоже, т. к. все деньги я доверчиво перевела в Онлайнтурс! Потом все таки деньги мне возвратили, но кто возвратит мне потраченные нервы и время на ругань с ними и бесполезные переговоры с никчемными менеджерами!!!!!!!!!!!