Люди такого свинского отношения к пассажирам со строны водителей я еще нигде не видела, простоять на томожни около четырех часов в закрытом автобусе без глотка свеженого воздуха, плюс к этому до таможни проехать три с половиной часа и не  сделать остановку. а там всетаки дети, пожилые люди. остановки были только  где хотелось водителям, кашмар, большой позор. В Алуште вообще нас высадили на терифной остановки, водители отказались подъезжать к пансионату, и мы после 20 часов в дороге, хотя должно было быить 18 часов мы еще пешком около 7-10 минут добирались до пансионата.