Турагентство "Вокруг Света" не проработало отель, в который нас отправило отдыхать. Вместо 5 звездочного нового отеля мы попали в слабую старую 4, после неудачного незаконченного ремонта. Хотя турагентство заверило, что отель новый (год постройки якобы 2018г). Нас привлекла цена отеля: мы решили, что стоимость такая маленькая из-за начала сезона и политики отеля, который только открылся и решил завлечь к себе низкими ценами.
В итоге мы получили следующее. В номере оборудование и оснащение старое, грязное, ржавое, поломанное (холодильник, кондиционер, светильники, оснащение санузла). Слив в туалете сломался, его за все время нашего нахождения на отдыхе так и не починили. Сам номер плохо убран. Шторы заваливаются.
При входе в хамам кафель грязный, вокруг строительный мусор, в хамаме воняет плесенью.
На виду в отеле во многих местах строительный мусор, неотмытая шпаклёвка, мебель старая и грязная.
Персонал ходил в грязной форме. 
Почти вся еда отдавала мылом, первый день есть было нечего. 
На пляже мусор.
Нашему расстройству и возмущениям не было предела.
Может быть турагентство считает, если клиент берет дешёвый тур, ему сойдет и так.
Все это мы изложили менеджеру Галине. Особой активности с ее стороны мы не заметили. Ее ответ на наши замечания был такой: я все передала принимающей стороне, с вами должны связаться, вы сами выбрали такой отель, я ничего не знаю. Естественно, она все передала принимающей стороне, с нами связался гид, мы написали жалобу. Со следующего дня с едой стало просто шикарно, отель поставил новых поваров, которые следили за качеством еды. За это огромное спасибо. Но больше никаких изменений не было.
Со стороны турфирмы никаких беспокойств не проявлялось. Не звонили уточнить, связались с нами или нет, устранили ли проблему, есть ли какие-либо ещё замечания.