Уважаемые здравомыслящие Люди, выбирая себе тур, примите во внимание, что менеджер по этому направлению Юдина не внимательна к устным пожеланиям туристов (поселила к молодой семейной паре девушку (сестру жены)), гид  (Богдан Артеменко) и себя не может организовать, не говоря  уж группе в 56 человек.  Если Вы все же остановили свой выбор на этой конторе, имейте в виду, ваши устные пожелания и просьбы никто учитывать не собирается,  поэтому все пожелания отправляйте письменно и требуйте подтверждения от Юдиной.
Мы ездили в тур с 27.04.13 по 5.05.13. Переезды тяжелые. Гид пытался в дороге что-то рассказывать о Польше, но каждое слово ему давалось с потугами - бумажка тряслась.
После обязательной программы по городу, наш гид изрекал фразу  - вот здесь вы можете пообедать и сходить в туалет, на это вам 45 минут -  и сделав широкий круговой жест рукой, удалялся со своей Прынцессой, оставляя на произвол судьбы не владеющих английским пенсионеров. А возвращался с 15 мин. опозданием. Автобус подавался всегда с 15 мин опозданием. При возникновении неприятных инцидентов гид морозился, оставляя туристов наедине со своими проблемами и разборками - так спешил уединится с Прынцессой. 
В тех редких случаях, когда брался экскурсовод - он был один на все 56 человек, кто растолкал компаньонов - тот что-то услышал.  Когда ехали из Львова в Киев, наш гид передал групповой билет одному из группы киевлян, который приперся не к подаче поезда, а к самому отправлению - можете представить, что пришлось нам выслушать от проводника при попытке пройти в вагон.
Тур насыщенный, интересный, НО ОРГАНИЗАЦИЯ НИКАКАЯ!!!!  Так что наш тур закончился испорченным настроением.
Мы отправили официальную претензию, на которую получили формальную отписку от Юдиной с пакетом макулатуры (копией переписки), где,естественно, не было от нас пожеланий жить втроем.  Планируем продолжить диалог в суде.