Просила у опереатора подобрать тур в Париж, в понедельник отправила запрос, только в среду со мной связался опереатор и в воскресенье мы уже оформили путевки. У оператора просила недорогую, но чистую, гостиницу в шаговой доступности от центра Парижа! Сделали все с точностью до наоборот, сославшись на то, что у них было мало времени на запросы в сами гостиницы и подтверждение дала только эта - Roi Rene 2*! Ужасней гостиницы я в своей жизни не видела, ночлежка, а не гостиница: Все грязное старое, пастель ни разу не меняли, полотенца поменяли один раз, водой разрешили пользоваться только через день????????????(я такого еще не видела)))))))))))), а в последние 3 дня вообще горячую воду отключили, завтраки еле, еле тянут на 1 евро, и то будет переплата! При оформлении тура нам сказали, что все оплачено и завтраки в т.ч., а при за селении в гостиницу нам сказали, что завтраки у нас не оплачены я взяли с нас еще 48 евро - по 4 евро с человека за день! Через несколько дней после нашего вселения в гостинице стали делать ремонт комнаты несколькими этажами ниже - с 5 утра и позднего вечера стоял башенный грохот!!! Я уже не говорю об отдаленности от центра города - пешком к любой достопримечательности минимум полтора часа!!!!!!, а через 2 квартала от гостиницы, там где нам предложили воспользоваться метро, самый плохой район в Париже)))))))ну и т.д................................... Единственный плюс нашего номера (60) - это то, что из окна видна Эйфелева башня! Огромное спасибо Оnlinetours за такое размещение!)))) Я поняла, что нужно самим искать гостиницу, подберать не меньше 3*, а их тысячи по всему городу! Я даже в несколько ближе к центру зашла и посмотрела цены в нашей за номед дабл 140 евро за ночь, а в других - 3* и 120 евро заночь! Уж не знаю, как они работают, но я недовольна! И на последок - операторы хамы!