Добрый день!
Я забронировала отель на сайте компании Travel one (http://www.travelone.ru.)  на Сицилию  в отель Antares Olimpo 4 * с 07.10.2012 по 14.10.2012.
Отель Антарес состоит из трех корпусов, нижнего – собственно Антарес, верхнего – Олимпо, и соединяющих их в единое целое идущих по склону ступенчатых террас – Антарес Le Terazze. 
На следующий день мне перезвонила менеджер из офиса на Парке Культуры Шапошникова Татьяна для подтверждения тура. Мы заказали номер с видом на море и с балконом, но что самое важное , я особенно настойчиво подчеркнула, что хочу жить именно в Олимпо. Тур был заказан за 1 месяц до отъезда и выбор номеров в этот отель был более чем достаточным (можно было купить и в другом агентстве)!
Мы обсудили и подтвердили все детали. Через пару дней муж приехал оплачивать тур. В заключенном договоре  с компанией ООО "Велтра" стоит название: ANTARES (4*). Мы переспросили, куда нас поселят? На что нам ответили, что не волнуйтесь, вы едете в Олимпо. Каково же было наше разочарование, когда при заселении нам выдали ключ в дурацкий номер с видом на дорогу в корпусе Антарес. При том, что остальные туристы получили номера, в которые ехали (от других тур компаний). Италия, это не Египет или Турция в том смысле, что доплатить и переселиться в другой номер с доплатой не легко. Мы пытались доплатить, нам отказали.  В результате, муж договорился на ресепшн (бесплатно) о другом номере, с видом на море, но в том же Антаресе.
Да, о тур компаниях: встречающая сторона PAC GROUP - их работой мы остались очень довольны - все организовано четко, с улыбкой, без накладок и стрессов. PAC GROUP - спасибо! Да, тур можно было купить у них, и перед отъездом я нашла именно наш заказ по цене, оплаченной нами, именно в Олимпо. (Просто PAC GROUP не так активно разрекламированы через интернет.)
Мы хорошо отдохнули, Сицилия понравилась! Хотим поехать туда еще, но не с компаниями TRAVEL ONE и VELTRA!