не советую обращаться в это агенство. Менеджеры, так же как и директор относятся превзято, после того как оплатишь свой отдых. Все  документы приходится просить не один раз. Отправляя моя семью в Болгарию, удержали у себя, не известно по какой причине, согласие на выезд несовершеннолетних детей, вследствии чего бабушку с внучкой не пропустили на томожне в Шереметьево. По телефону директор уверяла, что нам эти согласия не потребуются. ((( хорошие юридические познания у директора Турбюро№1, если не знает элементарного... В итоге было потрачено еще много денег и нервов.  Очень пожелела, что обратилась в это агенство. 