"Магазин горячих путевок" в Ставрополе, оно же ООО "Парамита"  - это фирма для тех кто хочет испортить себе отпуск. при всех заманчивых предложениях Вы получаете плачевный результат. Пока ты в раздумье  у кого купить тур тебя облизывают, улыбаются как только ты все оплатил и начинаются проблеммы либо чтото начинает идти не так, сразу меняется тон разговора, виновным выставляют тебя, они (МГП) ни за что не отвечают, виноват если не ты то туроператор но деньги тебе всеравно не вернут( даже несмотря на впариную страховку). 
Никому не советю связываться!!!!!!  А Вам ООО "Парамита" большое "спасибо" за испорченный отпуск, ну и чтоб г. Григорьевой и  г. Урсовой  мои деньги поперег горла встали, всю жизнь вам так "хорошо" отдыхать..