Решили с супругом отправить на летние каникулы  в Польшу, на Мазуры свою старшую дочь (10,5 лет), лучше бы мы этого не делали(((((.....Согласна с предыдущими отзывами о том, насколько вежлив и обходителен работающий персонал, но..... за всем этим стоит  полная безответственность и халатность по отношению к нам, точнее потенциальным клиентам (туристам). На сайте ООО "Оникс-Тур" говориться, что: прекрасные и обходительные, более того профессионольные  педагоги (ЛОЖЬ!);  надежные, серьезные партнеры (очередная ЛОЖЬ!); безопасность - опека 24 часа в сутки (ЛОЖЬ!). Мой ребенок по непонятным до сих пор для меня причинам был вывезен за пределы лагеря в лес, в сумеречное время суток (19.30) , для занятий верховой езды. Детей увезли на большое расстояние от лагеря, так называемые интрукторы ехали не вровень с детьми, а впереди, дети же плелись за ними, лошади не объезжены,соответствующей  экипировки нет, крепежные детали седла очень слабые в результате чего моя дочь упала с лошади и получила многочисленные ссадины, ушибы и перелом проксимального конца ключицы. Самое страшно, что по приезду в лагерь ей даже не вызвали медика, хотя страховка входила в стоимость путевки. Более того не сообщили нам - родителям, видимо решили скрыть этот факт.....((((Я случайно узнала, что мой ребенок лежит с переломом, и ей, спустя сутки не было оказано соответствующей квалифицированной медицинской помощи. Я созвонилась с руководителем  (Криворученко Елена Сергеевна) в Польше, на мой звонок она отреагировала не корректно, бросив трубку, мне пришлось перезванивать и естественно я была возмущена подобным поведением. Спросив у нее как произошло, что мой ребенок упал с лошади и до сих пор не получил мед.помощь, услышала. что у нее на телефоне заканчиваются деньги и   вообще она ничего мне не может пояснить по данной ситуации.....Позвонив в ООО"Оникс-Тур" мне вообще сказали, что они от меня впервые слышат о данном инциденте. Конечно, я настояла, чтобы моего ребенка осмотрели в клинике.....после мне сообщили, что ей наложен гипс, т.к. у нее перелом. Вот так вот,  доверяем своих детей Бог знает кому.....для нас конечно, эта была первая и теперь уже последняя поездка. Готовимся  к судебному процессу, по страховке уже истекло 15 дней, выплаты нет......
   Будьте бдительны и не покупайтесь на их вежливость, приветливось, обещания прекрасного отдыха, а тем более гарантии, т.к. их у них попросту НЕТ. У них свой интерес, сами понимаете какой....