Ездили с турфирмой «Интурист-СПБ» на Крит. Приехали в отель Begeti Bay 3*, который не соответствует тому описанию, которое дала турфирма. (Общались мы с Татьяной). Мы просили, чтобы расположение было близко к городу, песчаный пляж и водные виды спорта. В итоге до города нужно было ехать 40 минут на автобусе, при отеле пляж был не песчаный и даже не галечный, а просто каменный и зайти в воду было невозможно, водных видов спорта нигде не было, зато были пауки и гнилые розетки в номере. Мы попросили нас переселить, к нам приехал гид, который занялся этим вопросом, а когда мы сказали, сколько стоит наша путёвка, он был очень удивлён и понял, почему мы хотим переехать. Через 3 дня нас переселили в отель 4*, но нам пришлось доплачивать 220 евро тому отелю, из которого мы уехали. Позвонив в турфирму и задав вопрос о том, вернут ли нам деньги, на основание того, что не была предоставлены правдивая информация о туре, Татьяна перевела разговор на начальницу отдела выезда Леонтьеву, которая сразу начала хамить, повышать голос и даже не дала ничего сказать, постоянно перебивая, а затем просто повесила трубку. Из-за этого разговора впечатление о турагентстве испортилось окончательно. Если не хотите тратить свои нервы и лишние деньги, не советую обращаться в «Интурист-СПб», столкнётесь с хамством и обманом. По приезду домой мы позвонили в турфирму и разговаривали с Татьяной, которая сказала, что нам ничего не вернут и предложила опять решать вопрос с начальником отдела Леонтьевой, что совсем не хотелось, так как с ней невозможно разговаривать. А на вопрос можно ли приехать и оставить отзыв в книге жалоб, она мне сказала, что её у них вообще нету и повесила трубку. Затем мне позвонила финансовый директор, которая также сказала, что деньги нам не вернут и что турфирма отвечает только за звёздность отеля, а за остальное нет. То есть вам могут наговорить всё что угодно, чтобы вы купили тур, и не нести за это ответственность. И на вопрос о книге жалоб, она сказала, что мы можем приехать и оставить отзыв. Очень странно, что Татьяна решила соврать и сказать, что у них нету книги жалоб.
  В итоге пришли к выводу, что турфирма очень плохая, не смотря на её известность. Видимо потому что у них много клиентов, они считают, что хамить и обманывать это приемлемо.  