Ездила с этой так называемой "паломнической службой" по Святым местам нашей страны. Все, находящиеся в нашей группе, были сильно разочарованы и организацией поездок и гидами, которые работают с ней. Гиды либо занимались нашим просвещением в истории тех мест, где мы были (Вырица и СПб), вместо того, чтобы больше времени посвятить святыням этих мест, либо (Оять и Свирь) настолько были влюблены в батюшку, что в течение 40 минут мы слушали проповедь (вернее те, кто стоял в первых рядах, все остальные были не в курсе, о чем речь), вместо того, чтобы те, кто хотел, окунуться в Святом источнике (чем наша гид занялась, пока мы были на экскурсии, а вот те, кто туда приехал, это сделать не смогли из-за недостатка времени), в потом не смогли уделить достаточное количество времени посещению Александро-Свирского монастыря. Поездка на Валаам была тоже очень "веселой", т.к. все люди были с Москвы, т.е., соответственно, с чемоданами, ехали в микроавтобусе, где места все были заняты, багажного отделения вообще никто не предусматривал, багаж стоял в проходах и лежал у всех на головах. Никакого сопровождающего выделено не было, документы отдали одному из паломников. Ехать надо было 3 часа. На вопрос - будет ли остановка по пути для всяких естественных потребностей, на что Наталья (сотрудница СПб отделения), сказала, что "при условии, что вы не будете опаздывать, т.е. надо было запастись памперсами, о чем мы, как ни странно, не подумали. На Валааме было все хорошо, но "ковчег" к этому не имеет отношения, спасибо за это паломнической службе Валаама. Да... После этого у нас был свободный день. Только сотрудники фирмы не в курсе были - куда же мы приедем с Валаама (ведь впереди-то - целых 1,5 суток, можно успеть все). Все было решено очень просто и скромно. Нас поселили в замечательную гостиницу - бывшее общежитие. Получили много приятных ощущений, начиная от матрацев, криков по ночам и мата.
Далее были Соловки. Дорогие паломники, вы можете самостоятельно, и за меньшие деньги, съездить туда. Эта "замечательная" фирма берет за 4 дня 8900 рублей, за 8 дней - 13200 рублей. Возникает вопрос - за что они берут деньги? Открою вам тайну - почти ни за что. Из этих денег оплачивается 1700 рублей за поездку туда и обратно на катере, 2 экскурсии общей стоимостью рублей 600-700 и питание - 400 рублей в сутки (при условии, что у вас обед и ужин, если в это время вы на экскурсии, то и эти деньги не платятся). Т.е. к тем деньгам, которые вы отдадите в этой фирме, вы должны добавить 600 рублей на такси от и до вокзала до/с подворья, 150 рублей - нахождение на подворье, на завтрак можете приобрети там пирожки, а также проживание на съемном жилье, в зависимости от ваших пожеланий (от 400 рублей в сутки с туалетом на улице и мытьем в бане до 4000 рублей в сутки, если вы пожелаете жить в гордом одиночестве, в среднем - 800-1000 рублей за койко-место в сутки, соответственно - 2500 рублей, если вы едете на 4 дня, и 6000 рублей, если на 8 дней), не забудьте прибавить к этому 1600 рублей за экскурсии на о-ва Анзер и Заяцкий, т.к. за вас это никто не оплатит). Т.е. никакой выгоды и экономии у вас не получится. Там есть замечательная паломническая гостиница за 500 рублей в сутки и питанием за 400 (при обед-ужин) или 500 (при трехразовом питании).
Вся наша компания передает этой фирме большой пламенный привет.
P.S.: билеты, заказанные в этой фирме, тоже отличаются "дешевизной". Вы отдадите на 300-400 рублей в одну сторону больше, не считая того, что "продуманные" сотрудники это фирмы еще и увеличивают ваши траты, а свою прибыли за счет того, что покупают билеты без белья.
P.P.S.: посчитайте, есть ли выгода в покупке. Всегда можно найти вариант проживания в СПб (на подворьях монастырей, в хостелах) и поездок на 1 день (на подворьях вам еще и подскажут фирмы, либо, как в Лавре, сами организуют поездки). Бог в помощь! 