Обратилась в турфирму за туром в турцию на июнь. Уже нашла отель, знала его стоимость, знала, сколько дней мне нужно. сообщила по телефону менеджеру все параметры (разговаривала с Любовью). попросила проверить, точно у них есть такая цена и тур этот вообще, Любовь заявила, что по телефону они такую информацию не дают и предложила приехать в офис, сказала, что цена у них точно будет ниже. Ладно, приехала. Начала заново пересказывать тур который мне нужен, уточнять скидку. Цена оказалась выше на 4500 руб. (это при том что тур мой стоит всего 35000, т.к. на одного человека). На мой вопрос про цену на их же сайте сказала, что ничего не знает - она проверяет всегда у туроператора (зачем тогда иметь сайт?????) предложила, что она мне найдет тур который нужен но скидка тогда будет уже 5%, а не заявленные 9. Как это - найти найденный мной тур?! Конечно я отказалась! в общем не знаю что это - лень, обман, отсутствие желания нормально продать клиенту тур? Так что не советую - одни обещания самых дешевых цен, по факту скидки не больше чем в любом другом агентстве города:(