Единственно,что удобно это быстрый заказ,в остальное ужас. Заказал тур 18 июня на 22 августа, время вылето было определено,за два дня до вылета мне сообщают, что один из оплаченных дней просто минус,так как вылет вместо 6.30 утра, в 17.10 вечера, после разбирательств выясняется, что я мог воспользоваться конкретизацией рейса, о котором мне оператор при заказе даже не удосужился сообщить, далее было предложено заплатить еще денег и может быть мне предоставят нужный рейс, в итоге день отдыха потерян, я заплатил за ночевку в отеле и не более. Развод полный, буду вынужден обращаться в Федеральную службу по защите прав потребителей, о некачественной услуге, так же прокуратуру и в министерство по туризму, может из этого ничего не выйдет, но данную компанию хорошенько потресут,да еще есть суд, самый гуманный в мире!!!