Заключили договор с данным агентсвом в котором был прописан трансфер "аэропорт-отель-аэропорт". По факту трансфера предусмотрено не было, агент не проверил информацию, заявил в договоре об несуществующей услуге, нам пришлось порядком понервничать, самостоятельно искать способы как добраться до отеля, причем все это с маленьким ребенком 3 лет. Агентство отказывается в полной стоимости компенсировать затраты на трасфер, который заявлен в договоре и оплачивать моральный ущерб за понесенные переживания в начале "отдыха", также за мобильную связь, на которую пришлось потратиться вызывая такси, на звонки в агентсво. Более того, директорм агенства и их сотрудниками было оказано моральное давление на мою мать, чтобы она подписала отказ от претензий. Т.е. они не только не признали своей вины, не извинились, и общались с нами, как будто это наши проблемы, что они не проверили информацию о трансфесе о котором заявлено в договоре. Более того, это не первый случай, когда данное агентсво фактически кидает своих клиентов, по слован туроператора к ним регулярно обращаются несчастные клиенты этого безотвественного и хамского агентсва "Робинзон" с претензиями о трансфере, в твердой уверенности, что он должен быть. Возникает вопрос о профессионализме данного агентства "Робинзон" и вообще о легитимности наличия у данного агенства лицензии туристическую деятельность.