Отвратительная компания, лживая и непрофессиональная. Часто езжу в туры с различными турфирмами. Это худшая из всех. Отмечу, что к Хорватии претензий не имею. Замечательная страна. Туда стоит съездить, но не с Пентатур. Расскажу подробнее, но предупреждаю: будет долго.
Вначале про лживую информацию.
1. Тур заявляется как без ночных переездов. На самом деле их два: выезд в час ночи, возвращение – около полвторого ночи. Или это время перестало считаться ночью?
2. В Пентатур меня уверили, что старый город Макарска находится в «метрах 900 от виллы». На самом деле – 2,5 км от виллы «Матэ», а от «Даниелла» и «Солнце» ещё дальше.
3. По программе экскурсия в Плитвицкие озера должна быть 2 часа. Реально была чуть больше часа. Стоимость 25 евро, за которую вы увидите только малую часть этой красоты.
4. В Пентатур мне сказали, что в Вене мы проведём почти целый день. В реальности мы приехали к 13.00, потому что водители решили сэкономить на платной дороге и поехали кругами, в автобус вернулись в 17.10. 4,5 часа – это «почти целый день»?!
5. Мы бронировали тур зимой. Нам обещали передние места в автобусе, да и по возрасту уже обычно сажают туда. В результате оказалось, что всем 55 туристам обещали передние места. При рассадке были скандалы. Пожилые люди, маленькие дети оказались в конце автобуса.
Расселение.
1. Пять семей на вилле «Даниелла» поселили в маленькие тесные номера без мини-кухонь и какой-либо посуды, хотя изначально обещались мини-кухни.
2. Одна семья на вилле «Даниелла» была поселена на цокольном этаже возле лестницы, хотя обещался «прекрасный вид из окна».
3. Молодая семья из Санкт-Петербурга была заселена на виллу «Матэ», хотя ваучеры были выписаны на «Даниелла». Втроём их заселили в маленький тесный номер, куда всунули огромную кровать для ребёнка (недетскую). При этом туриста-одиночку поселили в огромные апартаменты. Почему их нельзя было поменять?!
Автобус.
1. В Хорватию ехали на старом автобусе 2004 года. По Беларуси и в Украину я ездила на лучших! Водители не подготовили автобус к поездке: сорванные шторы или их отсутствие, сломанное сидение. Кондиционер нерегулируемый. В конце автобуса было душно. Назад прислали другой автобус значительно лучше (2010 г.), однако он был на один ряд меньше, в результате чего рассадка нарушилась. Сопровождающая Галина разобрать с этим вовремя и профессионально не смогла. В результате оказалось, что женщине с ребёнком нужно было сесть на самые последние места. Они это сделать отказались и довольно долго стояли во время движения. Галина предложила всем переместиться на один ряд тоже вовремя движения (!!!). Отмечу, что в автобусе очень много детей. Мы отказались, тогда Галина позвонила в Минск, после чего сообщила, что будет высаживать из автобуса недовольных ))).  Просьбы туристов с «галёрки» подойти и поговорить с ними просто игнорировала. Вместо неё пошли разбираться водители (!), которые не имеют отношения к туристической компании, а являются просто наёмными перевозчиками. На следующий день Галина сделала рассадку и все нормально сели в автобусе. Однако ей для этого понадобились сутки и наше возмущение!
2. За всё время проезда назад салон автобуса водителями не убирался ни разу. Более того, наш тур сел в автобус сразу после следующего заезда, за которым тоже не убиралось. На наше замечания, водители сказали, что мы сами едим и сорим )). В таком грязном автобусе я ехала первый раз.
3. В Польше в автобус к нам подсел третий водитель (поляк), второй же (также поляк) должен был сойти, однако почему-то этого не случилось. В результате к белорусской границе мы подъехали с тремя водителями из-за чего имели проблемы и потеряли час времени. Неужели сопровождающая и водители не знали, что при пересечении границы количество человек в туристическом автобусе меняться не должно: сколько выехало, столько же въехало?!
В отелях по дороге назад не было кондиционеров при жаре выше 30. В номерах было душно, а в отеле в Венгрии на 3-ем этаже ещё и окна не открывались.
Все перечисленные недостатки можно объяснить прежде всего абсолютным непрофессионализмом и халатным отношением к работе сопровождающей Галины, водителей и туроператоров Пентатур и Юнистар тревел, а также максимально снять побольше денег, не смотря на дискомфорт туристов и их жалобы. Таких компаний на белорусском рынке туруслуг быть не должно.