На озеро Мзы с  Апсуа Тур ездили 14 июля компанией 8 человек а всего в группе набралось 30 человек разместили всех в трёх уазиках и в путь . При покупке тура нас никто не предупредил что надо будет топать по горам 7 км .Естественно вся наша компания поехала в шлёпках и из-за этого озера мы так и не увидели. Но ладно думаем есть ещё в этом туре пикник как обещали шашлык и чача с вином без ограничения а тут ещё дождь пошёл ветер холодный сами развели костёр (под каким-то навесом среди навоза валялся мангал) .Приехал абхаз на серебристом джипе привёз продукты а сам пошёл к речке  мыть шампура.Так как мы хотели согрется начали искать в пакетах чачу и нашли её оказалось он привёз целый литр на 30 человек вот это мы понимаем ........ никакого ограничения. а мясо 3 кг на 30 человек было плотно завязано в полиэтиленовый пакет вместо маринада оно было обильно облеплено лечинками опарыша и воняло . Вот это страна души !!!!!! такого наплевательского отношения к людям мы ещё не видели. Когда мы спросили как это понимать он начал возмущатся зачем мы вскрыли пакет и говорить что замариновал утром  .Если бы мы не посмотрели в пакет или ушли со всеми в поход то этот гостепреимный абхаз накормил бы нас этим гнилым мясом . А ведь в нашей группе было трое детей !!!!!