Это просто ужас!Знайте,я приложу все усилия,что бы ООО Ин-Турист Астрахань просто закрыли!Мало того,что они обманули,так ко всему ещё и обвинили в том,чего не совершалось,а именно в аморальном поведении,что уже предусматривает статью 128.1 УКРФ. Обещали ,по фото сайта ,один отель, поместили в другой,в котором с 80-х годов ремонтом и не пахло,мало того,мы заплатили за номер Стандарт,а они нам предоставили номер Эконом. Выезд из отеля обещали в 15.00 по Москве,а выселили в 10.00, причём никого не волновало, что у нас двое малолетних детей!Так вот,что хочу отметить,я не просто не рекомендую эту турфирму,я советую Вам,дорогие туристы ,никогда просто даже туда не звонить!