Добрый день! На майские праздники совершили поездку в Литву. Это был ужас. До Вильнюса мы добирались 22 часа. хорошо, что автобус был новый и комфортабельный, но и он не выдержал вода в туалете закончилась. Составляя этот маршрут надо учитывать наверное и пробки. Кернаве мы не посетили. Завтракали в 18.00 , еды на всех не хватило. Вильнюс осматривали в 20.00, все храмы были закрыты. свободного времени не было, потому, что ночью гулять уже не было сил. В Каунасе была ужасная поездка на обед, мы заблудились!!!! В итоге музей не посетили и времени свободного не было. Гид Анастасия хороший человек, но это не спасает, когда она не знает материала, дороги. На гору крестов собиралась нас вести через шоссе. Человек не очень организованный и автобус по-тихоньку расслабился. Но в Риге все были на месте ждали только ее и уехали в итоге с получасовым опозданием. Гасить конфликты она не может, пытается некорректно пугать. Очень хотела посмотреть Литву, но удовольствия не получила. Спасали ситуацию местные гиды им огромное спасибо Владимир в Вильнюсе, Ауронос в Каунасе, Алла в Риге.