Здравствуйте форумчане. Купила тур в Турцию, Аланья. Приземлились 17.07.2017 в Анталье. Встречал гид Пегаса Осман. Гид Пегаса попросил отдать чемодан водителю. Далее по классике добрались до отеля. Когда открыли багажник чемодана в нем не оказалось. Водитель стал отрицать, что вообще его видел. Осман сказал что чемодан найдут. Через пару часов Осман перестал выходить на связь. В турагенстве оформили заявку на поиск сказали ждать сутки. Туроператор снимает с себя ответственность. Обращаю внимание всех отдыхающих на то, что туроператор Пегас не гарантирует сохранность ваших вещей при перевозке до отеля. Они открытым текстом заявили, что и так помогают по доброте душевной. При обращении по горячей линии туроператор посылает в турагенство, менеджеры турагенства, что находятся в Питере, говорят что в отель заселили едой накормили, значит их работа выполнена. Гид приехал во второй половине дня и стал задавать странные вопросы по типу, а был ли чемодан. Сегодня гид Пегас Тур приехал и предложил прокатиться до аэропорта 120 км туда и обратно за 30 долларов. Чтобы я составила заявление о пропаже. Также он сказал что они пытаются связаться с водителем машины которая была рядом с их автобусом, видимо предполагая что кто то другой мог погрузить чемодан. Из-за безалаберности водителя Пегас Тур приходиться нести крупные издержки. В чемодане было все. Не знаю к кому обратиться и что делать. На чемодане есть бирка Martynova N4003925