Началось все с того, что я не послушал жену и купил родителям путевку  (на которую они,  два работающих пенсионера, копили  целый год) от Парадайз Сервис в компании География на Шлиссельбургском проспекте в СПб. Работал раньше в этом бизнес - центре и девочку эту знаю. ХОРОШАЯ ЗНАКОМАЯ!!!!!  География, как оказалось , та еще шарашкина контора!!! Менеджер в туристическом бизнесе ПОЛНЫЙ НОЛЬ!!! При выборе отеля НИ ОДНОГО дельного совета!!! ВСЕ предложенные отели после проверки по отзывам туристов - полный ОТСТОЙ и не соответствуют условиям, которые я оговаривал для поиска. В конце  концов, после долгих поисков выбрал отель Мархаба , но насторожили отзывы про Парадайз сервис (туроператор).  ЛЮДИ,  ВЕРЬТЕ,  ВСЕ, ЧТО ПИШУТ ПРО НИХ - ПРАВДА!!!! Менеджер Географии, как - будто и не в курсе была, когда я говорил про негативные отзывы о них.  В итоге продала путевку на семь ночей и ПЯТЬ!!! дней (потому что,  оказывается, время вылета туда – обратно оказалось невозможным уточнить ДО подтверждения брони).  И все это время она мило улыбалась и говорила, что  все будет хорошо. ЗНАКОМАЯ!!! После моих возмущенных воплей по поводу этого  ...ва  Я САМ ЗАСТАВИЛ ее найти вариант на шесть ночей и семь дней!!!! за МЕНЬШИЕ ДЕНЬГИ посредством настойчивого задавания наводящих вопросов!!!!!  Но как оказалось потом, в силу различных "уважительных" причин из 2500 руб. оказалось возможным вернуть только 500.... Хрен с ним, наплевать, лишь бы родители хорошо отдохнули…. Итак, родители улетели. Через несколько часов от них пришла СМС, что их поселили в другом отеле. Получить от них ответа, где именно не смог - у них села батарейка, а зарядку забыли. "Географичка" за ВЕСЬ рабочий день так и не смогла НИЧЕГО сказать по поводу того, куда заслали моих родителей!!!! И только что-то жалко блеяла про то, что она очень вежливо попросила Парадайз сервис узнать где они,  дескать родственники переживают!!!! А на фразу со словом требуй!! невнятно бормотала, что тогда они (Парадайз сервис) вообще ничего не скажут!!!! Вечером родители вышли с планшета в скайп. Поселили в Амир Палас (Монастир) 5 звезд из которых на месте только 2, как и многих других летевших с ними или  уже живущих там, воспользовавшихся услугами Парадайз Сервис.  А про Мархабу сказали, что якобы на ремонте она……. (соврали, как потом оказалось).  Родители сказали, что ВРОДЕ ВСЕ ХОРОШО.  Но я то их знаю!!! Тоска в голосе, нескрываемая радость от того, что уезжают на 2 дня на экскурсию в Сахару, на вопрос о еде слова - "какие здесь замечательные фрукты", и то, что со мной разговаривала только мама (отец врать не умеет) могут сказать очень многое. Чувствую, расколю только по приезду....  В общем, пока вывод такой и ОДНОЗНАЧНЫЙ: агентство География на Шлиссельбургском проспекте д. 3-7  (ст. метро Рыбацкое) в Питере и Парадайз сервис стоят друг- друга. Отдых неминуемо будет испорчен в первый же день!!!! 
ПРОДОЛЖЕНИЕ:
- День первый.  Менеджер «Географии» усиленно делала вид, что пытается решить вопрос с заселением.  Закончилось тем, что вечером я взял у нее телефон Парадайз. Ругался.
- День второй. Начальница отдела бронирования Парадайз Лида якобы пыталась связаться с принимающей стороной.  Начал названивать по пять раз в день. Ответ один – точнее никакого. Попытки  что- либо конкретизировать успехом не увенчались.  «География» трубку не берет.
- День третий (пятница). Смотри день второй. В обед вежливо предупредил, что у них будет очередной судебный иск. Вечером в семь часов получил ответ, что на выходных ничего решить не удастся и попробуем разобраться в понедельник. Дальше смысла разбираться нет - заканчивается путевка.
Родители вернутся, сделаю доверенность, будет им судебный иск. Цель не денег слупить,  а банально их наказать. Если не получиться наказать, то хотя бы нагадить изрядно. На это денег не жалко.