 + Очень хороший офис, попугай - супер и, вообще, обстановка очень комфортная, интересно все рассматривать, но немного тесновато.
 - ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ обслуживание. Менеджер абсолютно ничего не может сказать, посоветовать, туда надо приходить  подготовленным, т.к. они, просто, ничего не знают, только документы умеют оформлять. И самое неприятное, что если вам нужно позвонить для уточнения информации, то это сделать невозможно, т.к. трубку не берут (ни раз в этом убеждалась), хоть обзвонитесь, а если и берут, то на просьбу соединить с определенным менеджером тебя сбрасывают. Может это способ отделаться от "дорогих" клиентов?! "Здравствуйте" и "До свиданья" говорит только директор агентства, если он там присутствует в это время, кстати только он и кофе предлагает, а менеджеры просто сидят и бросают трубки, у них, видимо, очень много других занятий. 
К сожалению "-" очень серьезный, три раза брала тур в Лагуне и только подтверждала свое мнение, и я теперь покупаю туры у доброжелательных менеджеров в других компаниях, где менее комфортно, но радует улыбчивая, знающая свое дело, девушка.