Я в это агенство больше ни ногой. На здании у них висит многообещающая вывеска "Пегас", думал что получу профессиональную консультацию, которая соответствует данному названию, но нет. Кстате, с парковкой тут беда, пришлось ставить машину на достаточно большом расстоянии. А теперь сама история: хотел (и до сих пор хочу) поехать с семьей отдыхать в Грецию, но подобрать отель здесь мне так и не смогли. Тупо называли цены отелей и читали информацию с сайта. Собственно, это я всё и сам уже давно посмотрел. Мне больше интересны отличительные особенности того или иного отеля - где русских меньше, где сервис лучше и т.д. А мне говорят "ну тут есть бассейн", "здесь завтрак включен", "этот три звезды, а этот четыре" - у меня эту информацию и ребенок может нагуглить. Уважаемое руководство, если в "рекламники" сейчас накладно отправлять своих сотрудников, то пусть хоть проф литературу читают и как то развиваются. Ведь это работа для тех умеет разговаривать и продавать свой товар, а не читать вслух как в младших классах. Вообщем, посидели мы минут десять полистали отели, но ничего нового для себя я так и не открыл, потеряв интерес к поиску. Когда уходил, договорились что ещё займутся моей заявкой и перезвонят (а мало ли), но в течение дня как и на следующий день никто не перезвонил... бывает, наверно есть клиенты интереснее меня, которым больше важна звездность отеля а не его нюансы.