Друзья,
Поделюсь с Вами  своей историей негативного опыта с компанией Травелата. Опыт совсем свежий – 8 августа 2016 года.
5.08.2016 подобрал себе тур на Крит (10 ночей с 10.08.2016 по 20.08.2016) через данного посредника туроператорских услуг. Быстро перезвонили, подверились. Также сервис полностью заточен на сдирание с Вас денег. Ну насчет страховки здоровья – это я еще понимаю, а еще предлагают Вам застраховать сам тур. Плюс, что вообще меня повеселило, предлагают Вам купить заранее информацию из какого аэропорта будет чартерный рейс к месту отдыха. Сами естественно не говорят, объясняя это тем что время и место отправления чартерного рейса может меняться). Я приобрел только страховку для супруги, своя у меня от компании (международная). Все оплатил. В течении часа мне подтвердили отель – вроде бы все нормально. Так как я не из Москвы я забронировал билеты в Москву и обратно плюс пришлось бронировать отель в Москве по прилету и отлету (ведь точное время  и место вылета я не знал а он мог оказаться и в час ночи 10.08.0216). В общем сплошное неудобство. Так как месяц август – все под завязку и стоит больших денег. Так и с билетами и бронью отелей в Москву. Брал реально почти последние.
Я хочу Вам сказать, что сама Травелата не туроператор а всего лишь посредник между Вами и туроператором. Они ничего не организовывают и ни за что не отвечают. Так что если у Вас возникнут проблемы они ничем Вам не смогут помочь. В моем случае туроператором оказалась компания Пегас Туристик.
После этого поход по магазинам и славные приготовления к отпуску, его планирование, ожидания приключений.
Далее я забронировал 2 билета на экскурсию на Санторини 360 евро всего, 2 билета на экскурсию в ущелье Самарья – 72 евро и машину на 8 дней – всего 359 евро (со страховкой). Итого 791 евро.
Мне звонят за день до вылета вечером и сообщают, что произошел овербукинг отеля. Я удивился. Как это могло произойти если после оплаты Они мне сами подтвердили, что все нормально и я начал бронировать отель в Москве и рейс на Москву. Железным голос Елизавета Бунина сообщает мне, что такое случается и это видите ли не их вина, а вот туроператор их подвел. Я говорю, что это не мои проблемы кто Вас там подвел у меня договор с Вами и будьте добры исполняйте его либо , как прописано в договоре предлагайте альтернативные варианты. Они предложили. Отель другой и на другой день плюс еще дороже. Потом я спрашиваю, кто будет нести все расходы? У меня рейс на Москву 09.08.2016. Они мне сообщили что все расходы будут Моими!!!! Говорят это не наша вина а туроператора, поэтому мы возмещать ничего не будем. Дат как так то!!! Я говорю что билетов на Москву нету уже на эту дату, а если мне прилетать заранее то мне надо жить в отеле и все это оплачивать, плюс еще рейс назад надо будет покупать заново, т.к. билет невозвратный, плюс слетают все брони по экскурсиям и машине. Я держался как мог. В итоге мне удалось пообщаться со старшим менеджером Мариной Богдановой. Песня все та же –это не наша вина мы ничего не будем возмещать. Я ей повторил, что у меня подписанный договор с Травелата и в суд мы пойдем с ней. На что был ответ, что это мол Ваше право. Я предложил им подобрать мне тур аналогичной концепции(отель той же звездности, так же все включено) – это конечно бы встало дороже так как время ушло, но они отказались делать это за свой счет. Во время разговора все обвиняли, что их подвел туроператор, однако мне с этого что?
В общем после звонка я ночь не спал и пытался сам организовать себе поездку через aibnb. К сожалению не получилось. Почти везде либо очень дорого либо отказы.
Итог – 791 евро коту под хвост, плюс сумма до Москвы и обратно (в августе дорого), плюс сумма за отель в Москве в каждом из направлений. Беременная жена еле отпрасилась в отпуск и в итоге выходит на работу без ничего (без загара, эмоций и отдыха)... Следующий отпуск будет только через 2-3 года - надеюсь с малышом.
Так что ребята задайте себе вопрос. Надо ли Вам общаться через посредника? Их доходы –то впаривание дополнительных услуг как страховка и инфа за рейс, ну и может плюс комиссия от туроператора.

Я вот уже «слетал» с ними в отпуск. Осадок до сих пор. Выбор свой сделал. Теперь еще предстоит судебная тяжба. Буду обращаться в Роспотребнадзор, Ростуризм, Прокуратуру, напишу пожалуй еще Учредителям фирмы (ЕБРР и MCI), Роскомнадзор (так как я не подписывал соглашение об использовании персональных данных), в Альянс туристических агентств, в европейский туристический холдинг (благо английский позволяет) в общество по защите прав потребителя, ну и на всякий случай В приёмную президента и Единой России.
Попробую научить их работать и отвечать за свои действия. А то как деньги содрать так звонят по 3 раза в час, а как проблемы – то мы не виноваты. А за, что спрашивается вы тогда отвечаете?
Ответите у меня в суде…
Короче меня ждет веселье на будущие погода – год. А Вам оно надо????