Ужасное турагенство! Никому не рекомендую.
Во-первых абсолютно безграмотный персонал, не знают даже что у них на сайте есть. Кстати, на самом сайте цены указаны не верно, цена в итоге вырастает тысяч на 10 и заявленных отелей уже не будет, будут другие классом ниже, но цена от этого естественно только увеличится.  Сами туроператоры  не знают элементарных вещей, к примеру, чтотакое мультивиза.
Во-вторых, сразу заявляют, что у  них проблемы с билетами, надо их срочно выкупать, про отели, жуткие самолеты-развалюхи на которые страшно смотреть, они конечвно тоже ничего не знают.
Добиться от них, чтобы Вам перезвонили, когда уже все оплачено тоже не реально, они будут говорить что страшно заняты, не брать трубку и т.п. Весьма странное поведение кстати.
Короче, никогда еще такого не встречали.