Купили с мужем проезд до Адлера у туроператора "Одиссея" (Н. Новгород, ул. Костина, д.3), агент Диана Рейниш. Автобус неоплан 471 забрал нас в срок с пл. Ленина. С виду автобус был нормальный, но когда мы сели внутрь....Весь автобус грязный, отломлены ручки у сидений, сломаны крючки и подножки, видно, что сей вид транспорта давно изжил своё. Грохот в автобусе такой, будто мы идем на взлёт. Автобус абсолютно не приспособлен для поездок на дальние расстояния!!!да и вообще для поездок в принципе. А ехать минимум 36 часов! Это просто за гранью добра и зла!!! Одиссее лишь бы деньги делать, а о людях они не думают! Остановились на обед, стоят уже 5 автобусов, одно кафе и пол часа времени, конечно, поесть мы не успели! Соседнее кафе закрыто! Поехали голодные! На первой же остановке водители достали чай, кипятка хватило на пару кружек! Все моменты перечислять не буду.
В общем, отпуск начался не очень приятно! А нам еще ехать на этом автобусе обратно! Про обратную дорогу: из Адлера. Забрать нас были должны в 15.00, но выяснилось, что наш автобус сломался в Краснодаре!!! Ждали до 10 вечера, приехал другой автобус, хороший, новый. Водитель очень аккуратно вез нас по серпантину, хотя было страшновато! В 5 утра приехали в Краснодар, нас пересадили на наш "отремонтированный" автобус. Утром выяснилось, что не работает кондиционер!!! Как такое возможно! За окном жара 40 гр., в автобусе 45 человек, открыты 2 люка, но толку нет, в автобус попадает расскаленный воздух!!! Какой был ад я рассказывать нк буду! Я бы посадила весь офис этой Одиссеи и отправила их на юг без кондиционера!!!! Короче вывод: тур оператор этот полное..О клиентах не думают вообще, лишь бы деньги грести! В атобусе как была грязь, так и осталась! Не покупайте автобусные туры у этой фирмы никогда, испортите себе отпуск и помотаете нервы!!!