1. Менеджеры не умеют работать, информацию не доводят.
2. Обещали размер скидки сначала одну, а по факту почти ее не сделали. Время и сил было затрачено много, так что пришлось уже брать тур в спешке.
3. Расхваливали отель, говорили что очень хороший, сами там были и все такое... приехал с семьей и заплакал...
4. И ко всему прочему не положили в пакет документов страховку, а обнаружили мы это все когда наш ребенок получил травму....
Если не хотите портить себе отдых, изюегайте эту фирму (шараш-монтаж)