хочется написать о той самой женщине,которая отправила нас в такое «прекрасное» путешествие. Работает она в компании «моя Планета». Никогда бы не подумала,что буду писать такой нелицеприятный отзыв о человеке. Очень много летали в разные страны от этой фирмы,всегда попадались такие приятные, отзывчивые девочки, вообще претензий не было. Только спасибо сказать хотелось. Ну а в этот раз что-то совсем нам не повезло. Зовут нашего менеджера- Галина . Работает она на водном стадионе. Отправила она нас отдыхать по системе «фортуна». Все,наверное, знают что это за система такая. Лотерейный билет- попадёшь либо в хороший отель, либо в ужасный. Так мы попали именно во второй вариант. Началось все с того,что бронировать мы начали примерно за полтора месяца тур в Испанию. Бронировали,бронировали несколько отклей в Барселоне. Никак у нас там не сложилось. Всегда были отказы. На что нам наш туроператор предложила на выбор несколько отелей моментального подтверждения. И один из них был как раз htop secret barselona. Мы все отели просмотрели в интернете. В htop secret barselona нас не смутило слово секрет, так как когда смотрели информацию в интернете вышел отель с одним изменённым словом. Мы не обратили внимание на это, так как очень много раз такое было,что отели меняют одно слово в названии. Без задней мысли отправляем ей своё согласие на данный отель. Ну и на наш взгляд, работа менеджера заключается не в том,чтобы просто взять деньги с туристов и нажать кнопку на мониторе о согласии на бронирование отеля,а в том,чтобы просмотреть этот отель,обьяснить гостям что там есть ну и наконец сказать,что «ребята,обратите внимание вы летите по системе ФОРТУНА»!!! Иначе какой толк в таком менеджере. Забронировать отель при том же по предоплате мы могли и через систему Букинг. В общем когда заехали мы в этот отель,сначала не поняли куда попали вообще. Написали своему менеджеру, на что получаем такой ответ «это не фортуна! Мы бронировали определенный отель,обратитесь к отельному гиду». Наш отдельный гид утверждал,что мы бронировали эту систему и нас заселили в отель и номер, о котором уже писала. Писали, писали мы нашему менеджеру будучи на отдыхе что нам делать,как же быть. Наши Сообщения были оставлены без ответа. Типа «живите ( тут можно вставить матрон слово) как хотите». Приехали из Испании, звонили ей на сотовый - игнор, позвонила в само агенство- там приятная милая девушка сказала,что попытается связаться и передать все. Спустя пару дней она объявилась,и вкратце освещу,что она написала,что оказывается ребята правда, это была система фортуна и описание отелей она не смотрела. А нам что делать не подскажете? Проценты свои она получила. А нам отдых был очень сильно испорчен. Вроде система фортуна, она стоить должна не очень дорого, а деньги были заплачены не маленькие. Пишу не для того,чтобы поругать или обидеть, а чтобы другие люди были впредь внимательны. P.s. А так обидно,конечно, что из-за такой оплошности отдых может пойти по наклонной.