Многие пишут положительные отзывы об агентстве «Путевки всем», а Вы сами то случайно не сотрудники и руководители этого агенства????!!! Это компания действительно настоящий лохотрон, дело даже не в отношении менеджеров (особенно поразило хамство некой Анны), а в том что они продают! Почему по телефону не предоставляют никакой информации!!! Говорят – все скажут в офисе!!! Одна ложь по телефону про низкие цены и качественные туры!!! Да потому что продать что-то можно только человеку который уже пришел, отпросился с работы, ехал черт знает сколько часов в пробке на Савеловскую, он уже устал и ему наплевать на те 10 - 20 тыс которые он вроде хотел сэкономить!!! Людей заманивают на копеечные туры а продают обычные, т.к. копеечные уже "закончились". понятное дело, что все тоже самое продается в абсолютно любом агентстве, туроператоры то одни и те же.... Люди это не дешево!!! Это фишка для завлечения клиентов!!! Я к сожалению, также оказалась в числе одураненных турагенством "Путевки всем", точнее мы с подругой, которой по телефону многое наобещали. По приезду в офис, все оказалось совсем иначе, туры оказался дороже на 30 000 рублей, совсем не та авиакомпания, которая заявлялась по телефону, более того...и отеля нашего не оказалось в продаже!!!!!!! С тех пор, мы покупаем путевки в проеверенных турагенствах и у ведущих туроператоров напрямую.