Ездили в Прагу с 16 по 30 января 2010 года. Хочу предостеречь потенциальных туристов турагентства "Баунти". НЕ ИДИТЕ НА ПОВОДУ У МЕНЕДЖЕРА И НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ВНОСИТЕ АВАНС!!! Мы пришли в это агентство с уже готовым туром. Я сама выбрала отель, нашла авиакомпанию, через которую мы хотели лететь, у нас были конкретные даты. Короче, менеджеру агентства оставалось только оформить наше уже спланированное путешествие. Нам сказали стоимость тура и объяснили, что если мы сечас же внесем аванс, то паспорта уже вечером поедут в Москву за визами, а то мол праздники на носу Новогодние, выходные, не успеем оформить визы. Что ж, доверясь профессионалу мы так и поступили, о чем пожалели уже на следующий день. Стоимость тура за ночь возросла ВНИМАНИЕ на 304 евро! Аванс в данном агентстве не возвращается вне зависимости от его суммы. Нам пришлось внести остаток, так как деваться уже было не куда. Далее, как оказалось, никто никуда не торопился и естественно никуда ничего не отправлял. Денньги за тур ушли в Москву туроператору только через 2 дня, когда так удачно снизился курс евро. Мы хотели лететь чешскими авиалиниями и менеджер агентства "Баунти" Алена сказала, что данная авиакомпания выполняет лишь один рейс в неделю по воскресеньям, так что выбора по времени прилета и вылета у нас нет. И каково же было мое удивление, когда выйдя на сайт чешских авиалиний, выяснилось, что рейсы выполняются ежедневно и в неделю совершают более 20 рейсов. Нам же продали авиабилет, в котором обратное время вылета было 09.00 утра и в последний день отдыха пришлось вставать в 04.30 утра, дабы все успеть. Отдельная история с трансфером. Мне даже в голову не пришло, что я могу от него отказаться. Трансфер стоил 80 евро туда-обратно. На вопрос что так дорого, он что индивидуальный? Мне ответили: "Нет, эээ, ну в общем полуиндивидуальный". В итоге, когда все уже было оплачено, Алена наконец выдала тайну, и сказала, что трансфер у нас действительно индивидуальный. В заключении хочу сказать, что тур мы покупали на кануне Нового года, нам не дали никакой информации о стране, о климате, о валюте, о Tax Free, даже никакой самой маленько черно-белой карты города. За день до отъезда попросили заехать забрать памятку, в которой лишь было указано где в аэропорту забрать пакет документов и правила пересечения Российской Федерации. И на последок сказали возьмите угольные таблетки, вдруг отравитесь, это видимо вместо приятного путешествия!