Дважде пытался забронировать гостиницу в Абхазии через эту компанию, ул.Щепкина, д.58. Первый раз 19.07.13г, на запрос не ответили, через несколко дней сам позаонил, сказали что всё есть и докумены вышлют. В результате ничего не произошло а желамые номера кончились, пришлось всё переигрывать. Во второй раз отправил запрос 30.07.13г то же на гостиницу в Абхазии, при этом зделал запросы ещё в несколько фирм. На это раз пришё ответ от некоего Скотникова Дениса с подтверждением наличия номера, расчётом стоимости и вопросом как буду оплачивать. После ответа о способе полаты никаких сообщений от фирмы больше не приходило. На звонки отвечали и каждй раз говорили, что документы сегодня будут высланы и так три дня. После чего общение с ними решил прекратить.