 Тур "Плёс+Кострома"(шоу фейерверков)  - изначально хорошая задумка в итоге обернулась ужасной поездкой. Туроператор Лютур изменил время выезда с 8 на 10 утра, автобус не соответствовал заказанной изначально планировке, пришлось ехать неудобно и долго. В ивановских пробках без навигатора потеряли 1,5 часа, потому катание на теплоходе в Плёсе сократилось с  заявленных час - полтора до 25 минут, также сократилась и обзорная экскурсия по городу, а в Костроме нас вообще уже никто не ждал., т.к. опоздание от заявленного времени составило более 2-х часов. Нашу группу объединили со следующей за нами, в итоге около сотни человек галопом носились за гидом, чтоб хоть что-то услышать и увидеть (свободного времени, чтоб самим посмотреть город, почти не осталось). По окончании шоу в районе полуночи ещё час - полтора уставшие люди с детьми искали в темноте по закоулкам Костромы припаркованный автобус, т.к. точного места стоянки обозначено не было. Домой прибыли уже в 6 утра (по программе должны были в 4 часа).Впечатления самые ужасные!!!!