Друг познается в беде.
Вот случилась история с Трансаэро, у туристов вылет 16.10 из МСК во Вьетнам (туристы проживают в СПБ). Менеджер Варвара ввела людей в заблуждение сказав, что рейс туда состоится, туристы купили за свои деньги билеты на обратный рейс по 26500 рублей с человека, так как только так тур мог состояться.
В итоге, туристы в МСК прибыли 16.10, перелета нет, под вопросом перенос вылета на 18.10, гарантий, что вылет состоится нет.
БиблиоГлобус отправляет общаться в свою тур. фирму по всем вопросам, а вот фирма эта Трип Тревел общаться не желает от лица пострадавших туристов с БГ (говорят, что у БГ линии перегружены и по 20 минут надо ждать). Я прошу Варвару уточнить у БГ вернут ли они денежные средства в полном объеме, на что получаю неадекватную реакцию. Да, конечно, она нажимает кнопку отмену брони, но хотелось бы понимать, что тур отменяется как несостоявшийся и будет 100% возврат. Прошу соединить с руководителем, мне говорят, что руководитель проживает в Америке.
Да, Варвара Весновская, конечно, вежливо разговаривает, но на выполнение договора это не влияет.

Не летайте с ними, не рискуйте.