Полное разочарование от компании. Ранее несколько раз заказывал туры через Алоху и всегда рекомендовал всем обращаться, цены были ниже чем у остальных агентств, а сервис и оперативность на очень высоком уровне. Теперь Алоха начала заниматься обманом своих клиентов. Подбирал себе поездку и получилось, что купить готовый тур выгоднее, чем по отдельности все заказать. Сравнивая цены туроператоров, самая выгодная цена оказалась у Натали-турс – 49 тыс.р.. Естественно стал заказывать в Алохе, т.к. на сайте Алохи цена – 45 тыс.р., ниже чем у туроператора, ведь при самостоятельно бронировании Алоха предоставляла скидку и это логично, я же сам все нашел, не прибегая к помощи менеджеров. И вот счастливый и довольный, бронирую. Заполнил все паспортные данные, приготовил карту для оплаты, но тут выскочило сообщение, что тур требует дополнительной проверки. Жду подтверждения. Через полчаса мне перезвонили и сообщают, что цена на сайте не актуальная и называют полную цену от Натали-турс – 49 тыс.р. Я был конечно же шокирован, не ожидал такого мошенничества с ценами от Алохи. В общем, все как всегда, качество со временем опускается все ниже и ниже. И настораживает именно обман, ведь о каком техническом сбое тут говорить, цену публикуют со скидкой, а потом говорят заплатите полностью. Я понимаю, что бывают доплаты за регулярные рейсы, топливный сбор, но Натали-турс честно информирует об этом до начала бронирования и никаких дополнительных сборов со стороны Натали-турс в данном случае нет. Есть только обман со стороны Алоха. И читая отзывы, мошенничество стало практикой Алохи. Жаль, а так все хорошо раньше было ….