Хочу предупредить будущих туристов, которые хотят обратиться в турагенство "Баунти" о том, что необходимо проверять информацию о варианте отдыха, которую вам предлагает Атаманская Нина, она может дать некорректные данные. В мае месяце мы обратились в вышеназванное агенство, и она подобрала отель в Абхазии с общим душем и туалетом на несколько номеров, хотя мы настоятельно просили ее подобрать нам отель с номером, в котором есть душ и туалет. После приезда на место, выяснилось что "мягко" говоря нас неправильно информировали об условиях проживания. Поэтому необходимо проверять информацию о отелях в интернете. Тееньков В.