Ужасно. Ввели в ненужное заблуждление, по часам вылета. Мы отложили все важные события для того, чтобы выгоднее слетать, по факту в последний момент получилось совсем все не так, и время вылета и прилета разница практически в 10 часов. Обратный вылет был запланирован на 08.06 в 18:00, а по факту его изменили на 08.06 в 08:20. Мы понимаем, что рейсы чартерные, но мы остались в дураках, потеряв практически 20 часов нашего времяпрепровождения в Турции. Проблема в том что мы долго с менеджером подбирали удобное время, а по факту вылетаем в самые ужасные часы.Самое обидное что узнали мы это когда получили документы, на наши возражения мы получали надменные ответы!Нам крайнее было не приятно получить и так негативную информацию в таком формате.По итогу дела отменены ,день потеряли ,путевка получилась дорогая,мало дней отдыха так еще испортили нам все представление о Вашем турагенстве!Возможно если информацию преподнесли нормально ,не было бы желания написать отзыв, но этого не случилось. НЕ СОВЕТУЕМ ОБРАЩАТЬСЯ В ЭТУ КОМПАНИЮ!!!!!!!!!!!