Все действия турфирмы Prometheus напрвлены на выкачивание денег из отдыхающих любыми способами. Ваши интересы здесь вообще никого не волнуют. 
Отдыхали в Будве, на вилле, принимающей стороной была эта компания. На собрании туристов нам активно пытались впарить свою экскурсию, запугивая нас тем, что "чужие" предложения брать опасно, так как нас обязательно нас обманут (в стоимость не будут входить посещение определённых пунктов экскурсии, питание и т.д.). У них же всё, по словам гида, всё включено в начальную стоимость. Мы хотели попасть конкретно в Голубой Грот, в одно из 7 чудес Черногории, но, по словам гида, это доступно только в экскурсии "Пиратское Путешествие". Большую чать маршрута этой экскурсии мы посетили уже в прошлом году, но желание попасть в этот грот было столь велико, что мы все же отдали за эту экскурсию 100 евро на двоих. В итоге в грот мы так и не попали, потому что наш гид любезно "забыла" нам сообщить, что посещение грота очень сильно зависит от погодный условий, и при плохой погоде этой части экскурсии вообще не будет. Более того, посещение грота - это вообще лишь дополнительная чать экскурсии, к тому же отдельную плату. И это после того, как мы несколько раз уточнили гиду, что нас интересует именно эта часть экскурсии, и что только из-за этого мы заинтересованы в ее приобретении. Кстати, питание, хотя эксурсия была на весь день, тоже не входило в стоимость. В итоге, когда мы по возвращению решили поискать хоть какой-то справедливости и обратились к менеджеру фирмы Карине, на нас сначала наорали (при чем за наш же счет, так как перезванивать никто не стал), а потом предложили компенсацию по 5 евро на человека, но при условии, что мы подпишем отказ о любых претензиях. Собственно на звонки менеджеру, мы потратили гораздо большую сумму, чем нам соизволили вернуть. 
Никому не советуем связываться с этой конторой, но если уж вам все-таки не повезло попасть к ним - будьте очень бдительны и заранее требуйте самую подробную информацию о предоставляемых ими услугах. Учтите, что вас могут обмануть и никто не несет за это ответственность.