Турфирма Марина, Финляндия на 2- часа. Ездили 08 июня. Был подан неисправный автобус.Обратно возвращались на попутках. Гид Сергей деньги возвращать отказался, обещал за 12-часов (!) вернуть всех в Питер. При звонке в офис турфирмы Марина девочка оператор отказалась соединять с директором и даже называть его фамилию имя отчество и полное юридическое название фирмы.  Что странно.Ездить ли турфирмой Марина в Финляндию на ломаном автобусе  решайте сами.
Телефоны указанные в карточке турфирмы на turizm.ru не совпадают с телефонами на сайте фирмы.