1. Оформила покупку отеля. Основным и пожалуй единственным критерием выбора было расположение отеля в центральной части города. Фактический адрес отеля перед и после покупки мне предоставлен не был- по условиям они его предоставляют за 2 дня до поездки
2. За 2 дня до поездки (28 декабря!) получила фактический адрес и обнаружила что отель находится не то чтобы в центре, а за чертой города в 40 минутах пешком от центра.
3. От onelinetours получила комментарий  все верно, ресепшен,те регистрация отеля находится в центре города, а проживание в 40 минутах от него за городом. Уточняю- при выборе и осуществлении покупки этой информации предоставлено мне не было. Обсуждалось именно мое проживание в центре города.
4. Никаких вариантов на замену отеля , а так же возврата денежных средств (я написала отказ от тура) мне предоставлено не было. Единственная реакция отдела сервиса- разбирайтесь сами с туроператором, мы не при чем.
5. На самом деле это не так. Именно турагенство несет ответственность за предоставление полной информации о своем продукте, а так же при возникновении спорных ситуаций все разбирательства производятся с тем с кем был заключен договор, а именно с турагентсвом, то есть с onlinetours. Которые в свою очередь предпочитают отмалчиваться. Придется идти в суд(((