О УЖАС! Отправляясь в автобусный экскурсионный тур Минск-Врослав-Прага-Лодзь-Минск 25.04.2014 - 01.05.2014 от турфирмы «Золотой глобус», я не могла предположить, что данная турфирма окажется непрофессиональной и безответственной. Все началось после пересечения границы с Польшей в 20 км от Бреста. Наш автобус остановился на заправке возле гостиницы «Pajero» около  00.30 (пол первого ночи) 26 апреля 2014 года и дальше уже ехать не смог, так как сломался автобус (заклинило генератор и порвался ремень). Водители безуспешно провозились всю ночь, и результата не было, в то время как наш гид Алексей благополучно отдыхал с туристами и не предпринимал ни каких мер.  Когда многие туристы уже начали переживать о дальнейшей судьбе автобуса водители и гид нас утешили, что генератор и ремень привезут и все отремонтируют.  Но узнав, что данная деталь едет из Минска и путь ее не близок, да и граница еще впереди и ждать нам ее около 10 часов возмущения туристов не было предела - неужели в Бресте или в Польше невозможно было найти данную деталь или вызвать ремонтную бригаду, что было логичным и очевидным. Но, по-видимому, оперативное решение вопроса и дополнительные расходы не входило в планы турфирмы и их «мнимую» компетенцию.  Простояв до 11 утра 26 апреля, а мы уже должны били добраться до г. Врослова и восхищаться этим городом на обзорной экскурсии, всё-таки заветная деталь до нас доехала. Казалось бы, ЧУДО мы спасены, но не тут-то было, деталь оказалась не рабочей, и все ожидания были напрасны. Негодованию туристов не было предела. Многие туристы были готовы отказаться от поездки и вернуться домой, и гид Алексей под напором начал искать другой автобус, в то же время один из туристов Павел взялся помочь ремонтировать злополучный автобус. Благодаря Павлу мы кое-как могли продолжить путь навстречу другому автобусу.
Спустя еще 3 часа, а именно в 14.00 26 апреля (в итоге  14 часов простоя) мы выехали на встречу к польскому автобусу с экстренными остановками. Добравшись до автобуса, оказалось, что он не был рассчитан на  60 человек, но выхода у нас уже не было. Мы забились в автобус как «селедки в бочку», а некоторым людям приходилось сидеть на полу и соответственно спать в период ночного переезда. Гид пообещал, что данные неудобства временные и как только починят наш автобус, мы благополучно на него пересядем. Мы в очередной раз повелись на этот «нечеловеческий» развод и выехали в направление запланированного г. Врослав. Мы добрались до гостиницы только в 01.00 (час) ночи уже  27 апреля, т.е. потеряв целый день.
По программе в 8.30 утра  27 апреля мы должны были отправиться в Прагу, но гид Алексей погнал нас «бегом» ( по другому это не на зовешь) на обзорную экскурсию по г. Врославу (видимо для проставления «галочки», что экскурсия не пропала и все идет по плану), жертвуя очередным нашим временем. Соответственно программа тура была нарушена, и время сдвинулось, вследствие чего мы никуда не успевали. Примерно в 11.30 мы все же отправились в Прагу, а по программе мы должны были заселиться в так называемую гостиницу «Hotel Fortuna Rhea***» в обед около 14.00 (это отдельная история про гостиницу и ее звездность, просто в уме не укладывается, что еще такая «совдэпия» еще существует особенно в Европе).
Добравшись в 17.00  27 апреля до заветной Праги и «чудо» гостиницы, мы снова сбились с программы, и часть экскурсий была сокращена и снова все «бегом», будто сдавали «марш-бросок» по Европе. Чтобы не привязываться к экскурсоводу, гид предложил нам за 2 евро устройство с наушником для прослушивания информации, которую вещал нам экскурсовод. Мало того, что они работали через раз так еще и расстояние от экскурсовода не должно превышать 50 метров, а это расстояние соблюдать было не возможно, так как скорость нашего экскурсовода превышала допустимую пешеходную скорость в 4-5 км/час и была примерно 7-8 км/час. Соответственно догнать ее и услышать было не в наших силах. Поэтому смысла в платных неработающих устройствах не было. Но, несмотря на это мы все равно «бежали» за ней ничего не успевая услышать и посмотреть. И даже это мы приняли как должное, но мысль о нашем сломанном автобусе нас не покидала. Когда мы в очередной раз поинтересовались у гида Алексея: «что с нашим автобусом?», он ответил: «автобус отогнали в г. Варшаву и он починке не подлежит, что нам придется все остальное время следовать на автобусе, который был предоставлен взамен, и это решение было принято руководством турагентства». Соответственно и возвращаться домой мы должны били на этом автобусе в «нечеловеческих» условиях. 
Некоторые туристы, в том числе Павел, который ранее помог отремонтировать сломанный автобус для дальнейшего передвижения,  предприняли меры по поиску нового автобуса и вопрос почти был решен, только оставалось руководству турфирмы соблюсти некоторые формальности, и комфортабельный автобус мог бы за нами выехать из Минска в Прагу и облегчить наши мучения. О своих результатах в поиске комфортабельного автобуса мы сообщили гиду и в дальнейшем директору турфирм. Но  никаких мер по решению данного вопроса не было предпринято и наша плодотворно проведенная работа, и силы, потраченные на решение вопроса в улучшении своих условий проезда, были наглым образом проигнорированы.
После всего произошедшего, просто пропало какое-либо желание наслаждаться прелестями Праги и остальными городами, куда был запланирован тур. Можно было бы еще много описывать все недостатки (а их было не мало) данного тура и качества услуг, оказываемых данной турфирмой, а в частности работу гида Алексея, но, я думаю фактов достаточно, чтобы в дальнейшем ни при каких обстоятельствах НЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ УСЛУГАМИ ДАННОЙ ТУРФИРМЫ «ЗОЛОТОЙ ГОЛОБУС». И не дай бог общаться с его гидами, в частности с Алексеем, который так и не смог грамотно и объективно оценить масштаб происходящего и предпринять какие-либо действия в решении поставленных вопросов. Так же хочу отметить его полное несоответствие званию «ГИД», безграмотность, и полное отсутствие постановки речи, изложение сути и доведении необходимой информации.
Я полагаю, что люди, которые ценят свое время, и качество своего отдыха ни когда не обратятся в данную турфирму под громким названием «ЗОЛОТОЙ ГЛОБУС» ( г.Минск, ул. Богдановича, 7).
Желаю всем приятного и благополучного отдыха!