Очень плохо работают с корп.клиентами. 
1.Большие сервисные сборы.(400+ рублей,про зарубежку молчу вообще,для сравнения нынешние поставщики -аэроклуб,200 рублей берут на любые перевозки,любым классом обслуживания. )
2.Работают не круглые сутки,не телефона поддержки.(командированные люди пару раз застряли и всё прокляли,т.к. на регистрации их слали в "турфирму где приобретали" а эти сони не работали. 
Ау,Аэротур,люди бывают и с ДВ! И у них другое время. В общем опять-таки предпочли тех у кого есть 24ч поддержка и не жалеем.
3.Скрытые сборы,-подрисовывают маршрут-квитанции,обманывают с наличием и минимальной ценой.