добрый день. в отношении работников фирмы - только положительные впечатления. Со  Светланой Титовой было приятно работать - вежливая, свой предмет знает и готова помочь в выборе. А вот что касается самого отдыха, то он оставляет желать лучшего.
 полный отзыв я оставила на базе отдыха во время пребывания там (предоставила письменно Администрации). В целом наши ожидания не оправдались. соотношение цены и качества, к сожалению, подхрамывает. если кратко, то отмечу следующее:

1. номер - размеры номера думаю стоит прямо указывать (если их нет) так как это конечно нечто очень маленькое. душевая с дыркой в полу и водой по колено!!! предлагаю обязательно прилагать к данным номерам большую швабру и тряпку.
2. питание - ни о каком выборе блюд речи не шло, может быть периодически можно было выбрать капустный салат или свекольный??? первые дни нас кормили макаронами, я уже не говорю о том, что могли дать что угодно, не смотря на то, что заялено в меню было совсем другое (например, дали гречку вместо пюре- на вопрос почему? ответ был - все уже закончилось... мой телефонный разговор с человеком, ответственнным за кафе немного, как мне кажется, немного улучшил качество предалагемой еды, но не более того. правда в последние дни нам сказали, что выбора в принципе быть не может, кто питается по выданным талонам. для мужчин, как мне кажется, размер порции, совершенно неприемлем. в целом это мне напомнилдо не самую лучшую столовую. поэтому, конечно, по факту все оказалось далеко не так, как было представлено в ходе выбора базы отдыха.. немного хамоватый официант в первые дни нашего пребывания там потом исправился (после очередного звонка руководству кафе).
3. детская комната - кучка поломанных игрушек нельзя назвать детской комнатой. видимо давно их никто не инвентаризировал, а пора бы! 2 человека, которые, как могли старались и развлекали детей (им конечно, спасибо, они очень активные, позитивные ребята), - трудно назвать анимацией. опять же, детская анимация и детская комната (ее наполнение) в Балтийце во время осенних каникул - это да, очень классно!, а здесь конечно однозначно нет. Причем хотелось бы побольше какой то новогодней тематики, чего то новогоднего, связанного с Рождеством... Была только ярмарка в течении 1,5 часов и все. 

хорошо, что хоть есть озера и погода позволила покататься на коньках, для ватрушек снега было маловато и плюс то что все дорожки посыпаны песком и там попадают камни - ватрушка рвется очень быстро. 


С уважением, Елена