Узнал о данной турфирме из интернета, а затем видел рекламу в городе. Мне нужно было срочно открыть визу в итальянском посольстве. Менеджер по имени Иван Иванович Порублев убедил, что для их агенства это пустяковое дело, которое на 99,99 % для них выполнимо (все необходимые документы предоставил) и насчитал стоимость услуги 13800 руб. Пообещали, что за 10 дней справятся. Купил билеты и стал ждать визу, однако через десять дней поступил звонок от менеджера, в котором он просил дополнительно оплатить срочную доставку паспорта (у меня билеты на следующий день) в размере 3500 руб. На это непристойное предложение я ответил отказом, потомучто мы об этом не договаривались, да и сумма бы уже дстигла 18300 руб, что помоему многовато для данной услуги. В последующем я понял, что это было ошибкой, т.к. через три часа мне сообщили, что в визе мне отказано. Прошло две недели , но до сих пор мне не вернули даже мои заграничные паспорта. Общение с представителяями фирмы по поводу возврата паспортов занимательно и увлекательно, как в бульварных романах, но ещё более впечатляют диалоги с "руководителем". "Руководитель" - женщина приклонного возраста, которая постоянно заявляет что обладает 20 - летним опытом работы в туристическом бизнесе, но я даже на базарах Краснодарского края не встрчал столь "обходительных" особ, готовых хамить безустали.
В итоге  хочу сказать: хотите достойно оплатить услуги, получить массу негативных эмоций от общения с сотрудниками агенства, и самое главное ни куда не уехать, тогда добро пожаловать на кл. Гимназическую в "ВЕРО - ТУР"