 Имели удовольствие обратиться в эту "Дорогу" для отдыха на Кипре. "Благодаря" непрофессионализму и безразличию к клиентам менеджером Ахмыниной нам было предложено размещение в помещении с грязной полуразвалившейся мебелью  отеля "Константинос" рядом с караоке баром. Менеджером отеля сразу было нам объяснено, что мы не первые туристы попавшие в такую ситуацию и вина в этом лежит на турфирмах, которые не знают или не хотят знать, что продают. На все наши вопросы ответ Ахмыниной один - я вам продала, а больше меня ничего не интересует.
Ни малейшей помощи при решении проблем с заселением оказано не было. Я уж даже не говорю о каках-либо извинениях или сожалениях. Ахмынина дошла даже до такой мелочности, что зарегистрировала нас на обратный рейс в разных местах самолета. Благо мы уже поняли с кем имеем дело. 