Здравствуйте, дорогие любители острых ощущений!
Спешу поделиться с Вами нашим незабываемым путешествием в Антонио-Сийский монастырь. У нас большая компания, которая давно хотела съездить в монастырь и именнно там покреститься. Так получилось, что мы смогли все собраться только 02.01.2010 г.- вот и заказали путевки на эту дату.
02.01.2010 г. наша компания (в количестве 8 человек) отправилась в путешествие. Путевки мы приобрели (29.12.2009 г.) в Архангельском бюро путешествий и экскурсий, нас заверили, что мы сможем покреститься,  в путевке было указано начало экскурсии, времени окончании экскурсии не указано. 30.12.2009 мы узнали, что нас, "великих путешественников", передали  поломнической организации "Слово".
Начнем с того, что автобус был жутко холодным, нам не помогали даже одеяла , которые мы взяли с собой. Нашему  экскурсоводу( Юлии Евгеньевне) мы сразу сказали, что едим с одной целью, пройти обряд крещения. Она  ответила, что  ни кого ждать не будет и уедет в 14.00. По прибытии в монастырь Юлия Евгеньевна провела 25-минутную экскурсию, и дала народу час свободного времени. А мы пошли на крещение. обряд крещения начался с 13.30., а продолжался 1,5 часа. В 15,00 мы покинули стены монастыря.
Представляете наш ужас!!!! Машины не было.........! С нами было двое несовершеннолетних детей.... Грош цена поломнической организации, которая прикрываеться божьим словом, но при этом поступает, не по-христиански, не по-человечески и вообще не законно.
А на улице температура 27 градусов. В Антонио-Сийский монастырь автобусы и такси не ходят......
Мы попытались вызвать такси из Архангельска, из Холмогор, из Емецка, но машин не было..... А время шло, на улице темнело, температура понижалась...... Трудники и послушники монастыря приютили нас в трапезной для поломников дали нам горячего чая и вызвали для нас транспорт из Архангельска.  В 18.40 мы смогли выехать из монастыря и домой вернулись в 21.00.  Обошлась нам эта поездка помимо стоимости путевки (780р. на человека) + еще 3500 рублей (за машину), не считая нашего морального вреда.
 На самом деле мы готовы были заплатить любые деньги только бы вернуться домой...................
Мы написали этот отзыв для того что бы  Вы, будущие туристы, правильно выбирали туристическую фирмы и не попадали в такую ситуацию.......
 