Поехала на отдых от тур оператора КОРАЛЛ -это просто кошмар!!!!!!!!!! Персонал хамы!!!!Билетов нам должны были отдать в аэропорту мы приехали за 2 часа до регистрации и час искали представителя у которого не было ни таблички ни формы представителя он нам дал билеты только тура назад сказал, что будут в отели!!! В отеле представитель не знал где наши билеты, сказал, что может быть они будут в день нашего отъезда. В день отъезда их не оказалось и нам сказали чтобы мы узнали у представителя , который нас встречает!!! Встретила нас девушка , которая сразу дала понять , что ее вообще не интересует наши проблемы с билетами и что мы должны их найти в аэропорту!!!Но это еще не пик хамства и безразличия, когда мне стало плохо в автобусе на просьбу остановить автобус на заправки, в грубой форме ответила, что автобус остановку делать не будет и что если она остановит то нам придется ехать до аэропорта на такси!!! Остановку она сделала только тогда , когда весь автобус поднял бунт. Когда мы вышли с автобуса наш гид не захотел показывать свой бейджик с именем и обматерила!!!