Заказал в турфирме ООО "ТС СПб" тур по норвежским фьордам на 14 мая. Накануне выезда мне позвонили и сказали, что поскольку группа не набралась, поездка отменяется. Предложили перенести поездку на 20 мая со 100% гарантией, доплатил еще, т.к. эта поездка стоила дороже. Накануне выезда мне снова позвонили из фирмы (Петрова Екатерина) сказала, что группу снова не набрали и поездка отменяется. Поскольку отпуск у меня уже закончился, я потребовал вернуть деньги (48 тыс. руб.) за неиспользованную поездку. Мне обещали вернуть завтра, потом снова завтра и так уже второй месяц. Держат за дурака. Пришлось подать в суд на фирму ООО "ТС СПб".