В "Кариатиде" заказывали тур "Романтика Италии" с 15 сентября 2012г. документы сдали за 3 недели до вылета, но предложено их было получить накануне вылета, поздно вечером. Получали в аэропорту, на стойке. При получении документов узнала, что вылет "Татарскими авиалиниями" ( обещаны Уральские авиалинии) не в Римини, а в Геную. а вылет обратно из Триеста, хотя при заказе тура были совершенно другие данные. В Италии уже была и представила какие это расстояния и сколько времени придется добираться. Если бы заранее знала про такой проложенный фирмой маршрут, выбрала другую бы компанию.Но в аэропорту все бесполезно. В результате  самолет Татарских авиалиний сломался в воздухе, кружили над аэропоретом Домодедово 2 часа, выжигая топливо и присели обратно.Удалось вылететь снова только через 20 часов.В Италии оказались не в 9 часов утра, а только в 3 часа ночи следующего дня, а ведь все это экскурсионное время. На месте организация хорошая, но из-за потерянных 20 часов, 2 дня носились с гидом как угорелые и свободное время для осмотров достопримечательностей было сокращено. В последний день привезли в Римини, непонятно зачем, сезон там уже закрыт, море холодное. А утром мимо оэропорта Римини повезли в аэропорт Триест- еще 4,5 часа .Вообщем накатались по итальянской провинции. Больше никогда в эту компанию обращаться не буду. Все очень обманчиво.