С таким откровенным обманом сталкиваюсь впервые. Приобретала пакетные туры в разные страны с различными туроператорами, в том числе через данный сервис. Я знаю, что такое чартерный рейс и как может измениться время вылета в последний момент, всегда относилась к этому с пониманием. Но то, что произошло вчера, за гранью понимания любого здравомыслящего человека. Вчера днём был приобретен тур со 100% оплатой в Айа-Напу на 9 ночей с 15 июня через Библиоглобус. Мною самостоятельно оформлены визы в аэропорт прилёта (г. Ларнака), который указан в туре, копии онлайн виз отправлены через Левел туроператору, получение подтвердили. Но спустя всего пол дня после покупки тура (за 10 дней до вылета) мне поступает информация, что вылет изменён. Меняется не только время вылета и прилёта - перенос составил более суток и время пребывания в отеле сокращается с 10 до 8 дней, но и ГОРОД прилёта и вылета с Ларнаки, что логично, на Пафос, который находится на противоположной стороне острова, время трансфера увеличивается в 3 раза! Соотнеся все вышеперечисленное можно сделать вывод, что туроператор намеренно указывает выгодный рейс, чтобы после оплаты тура сразу, в этот же день изменить на другой, на который ни один турист ни за что бы не потратил свои деньги. Будьте внимательны! Продажа на Левел Тревел производится недобросовестно, это подтверждается и тем, что тур с моими изначальными рейсами продается до сих пор. При покупке тура предупреждается о возможном изменении времени рейса, но никак ни города прилёта, получается, что в день отлёта я могу обнаружить, что вылет у меня из Воронежа, вместо Москвы. Консультация сотрудников Левел Тревел была некорректна, я уточнила про аэропорт в Москве, но меня не предупредили о частой смене аэропортов данным туроператором. Об этом я узнала сегодня от таких же обманутых туристов, даже услуга конкретизация рейсов в данном случае не помогает. Агентство и туроператор ставят покупателей в безвыходное положение. На просьбу расторгнуть договор было предложено оплатить мною штраф 28500 руб за якобы понесенные затраты туроператора, потом он снизился до 18 тыс. Второй вариант – доплата за конкретизацию рейса 4900 руб, чтобы был закреплен уже приобретенный и оплаченный мною ранее в пакете рейс, но даже здесь нет гарантии, что он не будет перенесен или изменен, в т. ч и смена аэропорта/города (напомню, в визе закреплен город прилета). Выбрала второй вариант, надеюсь больше сюрпризов не будет + отправлен запрос на проверку факта обмана в роспотребнадзор. Заказ 1160502