Недешево, в среднем обошлось порядка 9 т.р. на человека. Документы подготовили достаточно быстро и качественно, помогли зарегистрироваться на сайте визового центра и оплатить сбор за ускоренную процедуру получения визы.

В общем-то и все, дальше только искренне выражали сочувствие по поводу некорректных действий визового центра и посольства.
Все дальнейшее общение с визовым центром (включая многократные многочасовые стояния для получения паспортов) приходилось производить самостоятельно.

Основная и самая большая претензия – не предупреждают о том, что семьи целиком не выпускают практически никогда. Это либо не профессионализм компании Синаком (что вряд ли), либо большое желание заработать, с надеждой, что в этот раз, может, проскочат.

Стандартная практика, что одному из родителей просто не отдают паспорт в течение длительного времени. В нашем случае (с учетом оплаченного ускоренного прохождения процедур): подали документы 9 апреля, четверым членам семьи отдали паспорта 24 апреля (за день до вылета), одному из родителей паспорт отдал только 2 июня (через месяц после предполагаемого возвращения из Англии), после того как написали заявление о возврате паспорта.