Пользовались услугами данной фирмы при поездке в Финляндию летом. Собирали всех у м.пл.Восстания. Был полный большой автобус. Как только он начал движение сразу всем пассажирам стало не по себе, потому что складывалось такое впечатление, что автобус неисправен и заднее правое колесо  скоро отвалится, потом что был такой грохот и скрежет железа, что все притихли. На вопрос гиду:"Всё ли в порядке?", - он ответил - Конечно!Не волнуйтесь.
Скрежет железа всё усиливался,кондиционер не работал. Вторая половина салона задыхалась от жары.Мы сидели мокрые и потные,как в сауне.Водитель орал и запрещал открывать люки.Как мы доехали,я не знаю... думала помрём все от жары. Кроме того, гид по прибытию в Финляндию сообщил,что если кто-то опоздает хотя бы на 1 минуту при отбытии обратно,никого ждать не будут, как Вы (туристы)будете потом добирать домой - это ваши проблемы! Нормально??????!!!!! А если с кем-то что-то случится?! В общем, никогда не обращайтесь в эту компанию!