Остались недовольны оказанными услугами. Во время подготовки поездки несколько раз было сказано о том, что мы хотим только Аэрофлот, нам же накануне вылета подменили авиакомпанию на Трансаэро, причем взяли топливные сборы за всех участников поездки, они были с самого начала прописаны в договоре и включены в стоимость поездки. Плюс ко всему не включили в страховку ребенка, пришлось покупать страховку самим на всякий пожарный. 3 недели меняли отели, т.к. якобы принимающая сторона не могла подтвердить отель. Пока мы сами не нашли и не позвонили в отель, чтобы уточнить наличие мест... После этого передали информацию этой замечательной турфирме, чтобы она забронировала для нас номер. При всем при этом тур стоил не три копейки...