Здравствуйте! вчера вернулись из цзямусов.. Узнали о вашей фирме по радио. народ к вам обращается, потому что ищат чего подешевле, а потом жалеют, что не поехали подороже с другой фирмой...Хочется сказать, что штаты у вас ужасные! Гид... хотя его сложно назвать гидом(тот, что с русской стороны) постоянно употреблял алкогольные напитки.. его мало интересовало качество нашего отдыха.. некоторых обещаных пунктов в программе не было... он мог просто спать... на таможне мы проходили что туда, что обратно самые последние... отношение к нам с его стороны быно не радушное.. всю работу делал "на отвалите"... На ужин один раз уехали без нас.. нам пришлось ехать на такси и самим по холоду искать это заведение.. китайцы всё время на нас экономили (но это везде так-ладно..каждый хочет жить лучше)..если возникали проблемы, то часто нам говорили, что это наши проблемы и от руководства это не зависит.. Такого ещё не было за все наши семейные поездки!!! Вся группа в шоке.. единственное,что понравилось - это банкет на новый год. В последний день не было ни завтрака, ни обеда, ни ужина!!! всей нашей группе очень не понравилась ваша фирма.. если бы мы были первый раз в китае, то было бы тяжко... потому что всё приходилось делать самим... В прошлый раз были в цзямусах с другой фирмой... И было всё просто супер!!! а вы нам подпортили поездку своими вечными сбоями в управлении... никто из нашей группы точно больше не захочет с вами куда-либо ехать!!!! мы, конечно, в шоке... пришлось потратить много нервных клеток. счастливо.