Мы пришли в фирму Розовый слон,нас обслуживала менеджер Анастасия, мы озвучили свои требования (первая линия, 4звезды, песочный пляж, хороший вход в воду), нам был предложен отель Otium Hotel Golgen Sharm, якобы он соответствует всем нашим требованиям, но на деле оказалось все иначе: вторая линия, в море не зайти(кораллы) - только с пирса, а я не умею плавать (очень глубоко), тем самым наш отдых был испорчен. Мне жаль, что я потратила такие деньги и была обманута менеджером. Я больше никогда не обращусь в ваше агенство и другим не посоветую!