ПОзвонила 14 января в турфирму пилон авиа насчет чартерных авиабилетов в Патайю. Оператор не представилась, поэтом отзыв оценку ставлю не ей, а всей компании. Сотрудничества с компанией Пилон у нас не получилось, т.к. оператор отказалась ответить на мои уточняющие вопросы, и даже нагрубила в ответ, и бросила трубку. Желание покупать у них билет сразу испарилось, несмотря на то, что на бирже турдома они предлагали заманчивую цену. Вероятно, цена была выставлена для завлечения клиентов и не соответствовала реальной. 