Про турфирму узнали через Интернет, нужен был проезд в Кисловодск и обратно в июле 2014 года. Позвонили, нам сказали, что можно подойти. Подошли, но специалиста не оказалось на месте. Билеты нам продали, но предложили все нюансы уточнить со специалистом, т.к. не знали ни когда мы приедем, ни куда мы приедем- вот так специалисты. Пришли ещё раз, но конретизировали только время отъезда- мест конкретно не указали. Накануне отъезда (уезжали мы в воскресенье) нам позвонили и сказали, что в связи с недобором- нам отдадут деньги за проезд обратно , а нас отправят на маленьком автобусе. Т.к. времени на маневры не было, мы на следующий день прибыли к Кремлю- на автобус первыми и на лучшие места посадили туристов от агентства "Вокруг света"- а наше агентство прибыло впритык к отъезду, без извинений выдали нам деньги и в итоге- мы  с ребёнком и едущим на лечение "сердечником" ехали на последних местах, которые не раскладывались. Никогда больше в это агентство не обратимся и другим не советуем!  