За неделю до вылета пришло письмо, что поездка в Сиде не состоится по причине овербукинга. Путешествие было куплено за полгода по акции раннего бронирования с тщательно выбранным отелем. Собирались ехать с двумя детьми в свой единственный короткий отпуск (сентябрь 2019 г.). Есть подозрение, что эта турфирма после ее продажи прежним владельцем Кириллом Пшинником превратилась в мошенников. По сути, они просто крутили уплаченные нами весной за осеннее путешествие деньги. Не исключено, что придется заявлять на них в милицию, возбуждать уголовное дело по факту мошенничества. Если нет желания вместо отпуска потерять кучу нервов, а может и денег, ни в коем разе туда не обращайтесь!