Узнали про турфирму проходя мимо, на сайт даже не заходили, решили узнать все напрямую.Турагент Олеся объясняла все четко и понятно, но самая большая проблема в том что предлагают они только то что им выгодно продавать.
Начала с того что забраковала все наши варианты и начала впаривать свой Тунис, где как мы все хорошо помним был совершен террористический акт над мирными отдыхающими людьми в отеле. Рассказывала как хорошо там отдыхать с малышами, но сама походу даже не в курсе о малярийских комарах в северной Африке где и находиться Тунис. Требуется прививка и есть конкретная история у знакомых отца, которые не мало денег отдали после укуса этого существа. Ладно еще как то среди взрослых это прокатит, а если не дай Бог зацепит ребенка? Даже при такой вероятности как 1% нафига нужен такой риск ради сэкономленных 20-30 тысяч? Про Грецию и остальное даже рассказывать не буду.
Вообщем как говориться лижбы впарить - туда мы больше ни ногой.