О плохой работе менеджера Анны. Я покупала у Анны поездку в Черногорию в начале октября 2010г. Обратилась к ней за 2е недели до назначенной даты. Приехав в офис в субботу, Анна выбрала туроперата, у которого не оказалось г-цы, которую я хочу и не было билетов на желаемую дату вылета, мне пришлось согласиться на предложенный Анной вариант  г-цы и другую дату вылета. В понедельник она позвонила и сообщила, что на мои даты вылета поездка будет стоить на 70 евро больше, беру я или нет, других вариантов предложено не было. Мне было предложено быстро принять решение - да или нет. Т.к. я планировала ехать, то мне пришлось согласиться и сделать выбор без выбора. После я решила сама изучить информацию о туроператорах, продающих туры в Черногорию и сама нашла другого туроператора, у которого как минимум можно было попробовать запросить  г-цу, которую я изначально хотела и купить билеты на дату вылета, которую я хотела, а г-ца, которую я уже забронировала, у найденного мною туроператора стоила дешевле на 70 евро. В результате моих  вопросов к Анне, она предложила аннулировать уже сделанную бронь со штрафом 10 евро и сделать новый запрос у найденного мною туроператора. И мне подтвердил тур с бронью г-цы, которую уже аннулировали, но на дату вылета нужную мне. К сожалению, г-цу которую я хотела  не подтвердили, но во всяком случае попробовали. Документы я получала в пятницу вечером, за 2 дня до вылета, Анна сказала, что меня будут встречать в аэропорту по прилету с табличкой, если что, то на ваучере есть мобильный московский телефон для связи. Дома в субботу я увидела на ваучере, в графе транспорт стояло – No. Я позвонила Анне, она отмахнулась от меня, сказав, что трансфер у вас есть, счастливого пути! Прилетев в Черногорию меня никто не встретил и я брала такси до г-цы, мне пришлось звонить и на указанный телефон в ваучере и потом Анне в офис. Оказалось, что туроператор трансферы изначально и не подтверждал, т.к. с октября уже несезон и нет групповых туристов. Поэтому такси я брала и обратно в а/п. Вернувшись в Москву, я позвонила Анне и спросила про компенсацию за трансферы, напомнив, что в договоре и турпутевке, которые  мы подписали – везде прописан трансфер. Анна отказалась, оправдываясь всеми возможными способами.
В итоге мое мнение о работе  Анне:
1. Не умеет слышать клиента!
2. Невнимательная в работе с документами!
3. Не хочет признавать свои ошибки, оправдывается, как может, виноваты все кроме нее!
4. Работает с отношением «я все знаю», а вы просто прочли не так, посмотрели не туда!
5. Торопится быстрее продать тур (наверное, у компании Дилайт стало больше клиентов, что сказывается на качестве работы индивидуально с каждым)!
 Не желаю Вам быть клиентами Анны!