Мы купили тур (2 взр. и 1 реб) 28.09.2015, вылет должен был быть 11.11.2015г. Понятно что не полетели. Другая страна не вариант (нет столько денег) и другие даты не вариант (летели отмечать ДР ребенка).
Покупали через тур-агенство ООО Травелата. В тур-агенство написала заявление 09.11.2015  с просьбой вернуть деньги так как тур не состоится (тогда еще на сайте Натали была инфа о полном возврате). Позже мне в агентстве ответили, цитирую из письма от ТА:
"Юлия, добрый день!
Как я Вам уже объясняла, Натали турс деньги не возвращает. Если вы не хотите оставлять деньги на депозите, Вам придется подождать, когда нами будут забронированы туристы «со стороны» и подойдет Ваша очередь на возврат денег. По срокам ничего сказать не могу."
Вот сегодня уже 04.12.2015... мы все ждем.
Сначала г-н Воробьев во всеуслышание обещает всем клиентам Натали Турс полный возврат денег за несостоявшиеся туры в Египет, а не деле ни чего не возвращается (может конечно кто напрямую у ТО покупал им и вернули, а через ТА получается - дудки). Сначала сказали только другая страна, позже предложили депозит (депозит на год - а где гарантия что за этот год это ТА или сам ТО не закроется?!).
Претензию в ТА отправили с уведомлением, почтой России, ждем ответа. Нашли уже адвоката, она подготовила иск, ждем официального ответа от ТА и на след неделе в бой (суд) :'(
Так что , Натали Турс как в твой поговорке "Обещать - не значит жениться!".  Обещанного полного возврат денег за тур ждем почти месяц...  :'(