В июне 2016 покупала путевки в Сочи в travel tour у оператора Линары, которая работает в офисе в г. Тюмени на цокольном этаже в ТРЦ Фаворит. Сразу после внесения полной стоимости за путевки интерес к нам как к клиентам попал. До отъезда необходимо было уточнить дату вылета чартерного рейса- не отвечала на сообщения, на звонок в грубой форме просила не названивать , так как много работы) Это мелочи, конечно, но неприятно. Поездка запомнилась возвращением домой: меня не оказалось в списке пассажиров на рейс, моя подруга была зарегистрирована, а я нет. Линара нас убеждала, что зарегистрирует нас обеих, но почему-то про одну из нас забыла(((( Сбагажом пришлось побегать по аэропорту разыскивая то представителей travel tour , то авиакомпании: они не знали что делать , сказали ждать до конца посадки и если останутся места, меня возьмут. К счастью в хвосте рядом с туалетом оказалось место с неотклончющейся спинкой, куда меня и определили... С тех пор обхожу стороной и Линару и travel tour.