В феврале 2012г. мной, моей родственницой и ООО «Кариатида» был заключен договор № 120168 на турпоездку «Индивидуальная коллекция – премиум» по программе Мадрид-Андалусия с 31 марта по 7 апреля с.г. (на 8 дней) стоимостью 248 тысяч 105 рублей 34 копейки за двоих. Первые 3 дня  мыпровели в Мадриде и Толедо, проживая в отеле 4*. К экскурсиям и экскурсоводам у нас нет никаких претензий. Отель «Husa Moncloa» C.Princesa - честная четверка. 3 апреля мы переехали в Андалусию, нас разместили в отеле «Сервантес», который ни коим образом не соответствует 4* и по сути является отелем 3* с тремя минусами в лучшем случае. Поездка наша, видимо, формировалась по принципу групповых автобусных туров, т.к. у нас не было ваучеров (нас было только двое), и о том, где мы будем жить, мы узнали за 3 дня до вылета. Нам отказали в выборе отеля. Ответили, что в групповых турах отели без «конкретизации», но  в   договоре сумма с полной «конкретизацией» - до копеечки. Т.е  туроператор, прекрасно зная, в каком отеле мы будем жить, умышленно не обозначил его в программе тура. И какое отношение мы имеем к групповым турам? В Мадриде нас было четыре человека, а в Андалусии только двое. Если в г. Малаге и на ближайшем  побережье нет нормальных 4*отелей, так мы бы заплатили за 5*!         
     Мы не клянчили скидки, не оспорили ни одной копейки и оплачивали 4*, чтобы не думать о завтраках и ужинах, т.к. экскурсии были на целый день и очень насыщенные (спасибо испанским партнерам). Сил вечерами ужинать вне отеля не было. В итоге, оплатив еду в отеле, мы вынуждены были питаться на стороне.  В отеле «Сервантес» не то что питаться, но и находится неприятно, а за такие деньги - унизительно! Это перевалочный пункт, общага, вокзал, все, что угодно, только не отель! 
    Мы знали о насыщенности поездки и надеялись хотя бы в отеле отдохнуть от людской суеты. Но мало того, что нас не предупредили о том, что в пасхальную неделю испанцы не работают и наводняют города (это не страшно), но еще и «Сервантес»: серые стены в отеле без намека на декор; неприветливый персонал; жуткая суета; очереди на «дореволюционные» лифты (набитые битком); к тому же добравшись до номера, приходится бежать вниз, т.к. двери заблокированы, и так каждый день (видимо в межсезонье никто так надолго в отеле не останавливается) и по этой же причине горничные игнорируют просьбу «не  беспокоить»; номер не только очень маленький, но и по мелочам сплошной дискомфорт и т. д. и т. п. Но самый ужас - это столовая (это не ресторан) - толпа перемещающихся людей в поисках вилок, перца и всего остального, шум и гам, битва за столы, которые не сервируются минимально даже к ужину, очереди за едой и напитками - короче говоря, словами не передать. За 15 лет активных путешествий по классу «премиум» о таком я даже не слышала.  А растерянные лица тех, кто рассчитывал на отель 4* и романтический ужин! Только сутки назад в отеле 4* в Мадриде мы вкусно завтракали в приятной обстановке. Отели по объему практически одинаковые, и в Мадриде, и на побережье 4*, а разница колоссальная!!! Я уже не говорю о том, как нас встретили в «Сервантесе» (и проводили так же), как дама на ресепшене, увидев, что мы русские, отшвырнула наши паспорта! В итоге со всеми проблемами разбирался только представитель испанской стороны! Всегда, даже в самых пафосных отелях, есть единичные минусы (это пустяки), но в "Сервантесе" сплошные минусы - только 2 плюса для тех, кто приезжает в межсезонье: большая кровать (т.е. есть место для чемодана) и  балкон для тех, кто курит.  
      Мы задавали все эти вопросы «Кариатиде», но нам ответили: «отель «Сервантес» не является транзитным, а ежедневный подъезд автобусов с туристами – это нормальное явление  для  экскурсионных туров»  Т.е. обдурили не только нас, но и других туристов, которые привыкли отдыхать  по классу «Премиум»
     С нами в Мадриде находилась семья А…- муж и жена. Мы прилетели одним рейсом из Москвы, жили в одном отеле, вместе были на всех экскурсиях, мы и они - москвичи. Из Мадрида мы переехали в Малагу, а они в Барселону. И мы, и они путешествовали вдвоем, правда, у них был достойный отель 4* в Барселоне. И мы, и они путешествовали с туроператором ООО «ДСБВ-Турс-групп», только стоила их поездка на двоих 110 тысяч, а наша под 200 тысяч руб. Понятно, что наша дороже (у нас были оплачены одноместные номера), но почему настолько? К примеру, за одноместные номера в 5* отелях Португалии с ужинами-гурме и с дегустацией вин мы доплатили 34 тысячи рублей за двоих.  Что за принципы ценообразования у «Кариатиды»?
     Мы, собираясь в Испанию в первый раз, соблазнились хорошими отзывами, великолепной саморекламой на красивом сайте «Кариатиды», а после поездки решили высказать свое мнение, но, увы, мелкими буквами на сайте написано: отзыв будет опубликован после просмотра администратором.

РS: Это выдержки из претензии, которую мы направили в различные инстанции. Результаты таковы:
Рспотребнадзор - для разбора ситуации требуется личное присутствие;
Ростуризм - если вы не финансовый аналитик, эксперт по страхованию, юрист и т.д. , если вы поспешили или доверились сотрудникам фирмы -то сами "дураки» - цены-то рыночные .
Общество прав потребителей - очень доходчиво объяснили наши права и подкрепили это соответствующими законами. Если у Вас есть желание и время, то можете скорректировать договорную сумму. ОПП поможет.
Что касается "Кариатиды" и "ДСБВ-Турс_групп", то отправляясь с ними в Путешествие Вы всегда заплатите больше, а получите меньше.

С уважением, Ольга