Приветствую всех желающих достойно отдохнуть! Добавлю ложку дегтя в те хвалебные дифирамбы, которые видимо являются заказными отзывами о работе турагенства «КВАДРА».
Сразу после встречи Нового 2014г. мы с женой и внучкой подобрали на лето интересующий нас тур (круиз № 7 по Средиземному морю с 22.06.2014г.) и 11.01.2014г. после согласования Договора оплатили его. Менеджер Елена Иванова - умница!!! Всё подобрала, всё объяснила, всё рассказала! Претензий никаких. В тот же день мы обнаружили, что стоимость пролета до места начала тура существенно завышена ~ на 25%! Позвонили Лене, договорились о встрече на следующий день и 12.01. переделали договор в части касающейся авиаперелета (т.е. билеты мы должны были сами покупать), оставили банковские реквизиты о пересылке денег за ранее заплаченный перелет. Мы стали ожидать их прихода. Е.Иванова сказала, что не более 7 дней проходит возврат. Деньги за покупку новых билетов мы заняли на срок 10 дней. Вот тут и началось. 18.01 – первый визит в банк. Денег нет. 20.01- второй визит, и так до 24 января. На  фирме «КВАДРА» сказали, что Е.Иванова с 13 по  22.01 в отпуске, но Вашей проблемой занимаются. Каждый поход в банк приходилось отпрашиваться с работы, т.к. путь туда был не близкий. 24.01 нам выслали по факсу платежку, но ни 25, ни 26, ни 27.01. денег не было. И только 28.01 наконец-то деньги поступили! А ведь все эти дни мне после очередного звонка в турагенство говорили, что деньги отправлены!
Как видите, это продолжалось более 2-х недель вместо обещанных 7 дней, а кредиторы нас терзали. «Великолепная» исполнительность сотрудников!  Но это еще не конец.
  7.04.2014г. супругу положили в кардиологическое отделение госпиталя им. Бурденко, а 05.06. прооперировали. Операция довольно серьезная, как говорят «с сердцем не шутят». По состоянию здоровья ей пришлось отказаться от круиза, т.к. с момента выписки по сей день она находится на больничном. В турагенство «КВАДРА» мы тут же сообщили по телефону о невыезде жены и спросили каковы наши действия. Ст. менеджер Наталья сказала, какие документы мы должны предоставить для оформления страховки о невыезде. И вот 19.06. по жаре мы из Подмосковья прибыли на Проспект Мира. Жена была уже никакая, но её личное присутствие было необходимо. В агенстве Наталья дала список документов, необходимых для предоставления в «РЕСО гарантия», т.е. из агенства мы поехали на ул. Нагорную. Это при жуткой жаре, чудовищных пробках и больной жене! Сдали документы и вот спустя более месяца нас РЕСО известило, что случай не страховой, т.к. супруга к моменту начала тура уже была выписана из госпиталя и находилась на больничном не в стационаре, а продолжала болеть амбулаторно. Вот тут мы и возмутились не компетентности сотрудников турагенства «КВАДРА». Стоило гонять больного человека по всей Москве? Сидя на своем месте, надо полагать, каждый сотрудник должен лучше нас дилетантов знать всю законодательную базу в части оформления туристического пакета.
   Вот эта не исполнительность, плюс не компетентность испортили все впечатление об этой фирме. Поверьте, после всего этого я лично никогда никому не посоветую сотрудничать с турагенством «КВАДРА».
    В круиз ездил я с внучкой, врачам надо отдать должное, что запретили эту поездку моей  жене, она физически не потянула бы эти физические нагрузки. Просто так людей на больничном не держат.
   Простите за занудство, но это был крик души. Всем приятного отдыха, Троицкий Александр. 21.07.2014г.