Долго, думала, писать этот отзыв или нет, но решила. Отдыхала в Пятигорске с 15.08 по 25.08 на Кавказе первый раз.  Погуляв, в первый день по центру, сразу решила купить билеты на экскурсии. На бульваре стояло очень много столиков где фирмы предлагали экскурсии. Выбрав одну из фирм, я подошла меня очень приветливо встретила женщина звали ее Елена Борисовна. Она мне рассказа обо всех экскурсия, которые есть в фирме « Машук». И предложила мне несколько. Но обо всем по порядку. Ездила я на экскурсию в Верхнюю Балкарию. Места очень красивые: горы, небо, солнце, река богатая история купание в горячем источнике. Экскурсоводом у нас была Евгения Николаевна. Когда шли по теснине ничего не рассказывала, приехали в Верхнюю Балкарию показала рукой   куда надо идти с нами не пошла, следом за нами приехала другая группа туристов с ними был экскурсовод, который вел их к этой башне и по дороге вел рассказ. Мы присоединились к ним и слушали его. Когда все вернулись к автобусу многие стали возмущаться по поводу ведения, на что экскурсовод сказала, что она получила лицензию на проведение этого маршрута. Следующей экскурсией, были Медовые водопады, и снова у нас была Евгения Николаевна. Думалось, что на этой экскурсии мы получим более интересную информацию. Но на водопадах, опять мы гуляли самостоятельно, и наш экскурсовод с нами не стала спускаться. Опять бегали за другими экскурсоводами, чтобы получить какую-то информацию. Я все понимаю возраст тяжело подниматься или спускаться, но это ваша работа. И на третьей экскурсии была снова Евгения Николаевна вы знаете мне очень хотелось позвонить руководству фирмы и спросить « а у ВАС нет других экскурсоводов» и «антисоветчина» которая постоянно звучала из уст экскурсовода. Было крайне не приятно это слышать. У каждого человека есть свое мнение, но на экскурсиях экскурсовод не должен себя так вести. Все экскурсии слабые. Хотя, конечно, все зависит от экскурсовода. От его знаний, от умения преподнести эти знания. Друзья, не покупайте сразу все экскурсии в одной компании турфирм очень много. Купите один тур экскурсовод не понравился как это случилось со мной , в Турфирме « МАШУК». Если сможете, заказывайте туры в других компаниях, цены одинаковые, и экскурсоводы другие. Я съездила с этой фирмой на Эльбрус и по 4 городам ( оказывается у них есть и хорошие экскурсоводы которые умеют знают и могут работать спасибо им.) И спасибо Елене Борисовне за интересный подбор экскурсии.
PS: Не довольны были также туристы из отеля «Машук» семья Натальи Ивановны ,я с ними познакомилась на одной из поездок. Они тоже ездили с Евгенией Николаевной им тоже не понравилось как работал экскурсовод. Они даже с другой фирмой уехали на ЭЛЬБРУС я там с ними встретилась. Они купили билеты в турфирме «Курортное бюро» и были очень довольны.