заказывала в турфирме визу в Китай. виза на год с обязательныйм выездом каждые 3 месяца. заплатила и спокойно ждала. звонят с турфирмы и говорят что вам сделали визу с обязательным выездом каждый месяц. у меня был шок. я один раз сьездила в китай на месяц и у меня она пропала потому что каждый месяц выехзжать заезжать я себе позволить не могу. в итоге 8000 рублей за визу на месяц. сотрудники не позвонили не предупредили а просто поставили перед фактом. конечно если бы они меня предупредили я б отказалась от нее и сделала обычную на месяц за 2000 рублей. а зачем фирме терять деньги. объяснили они это тем, что у меня новый паспорт. у предыдущего закончился срок действия и при этом я неоднократно делала визу в этой турфирме но все они остались в старом паспорте. больше в эту компанию не обращусь никогда и знакомым не посоветую.