ОЧЕНЬ НЕДОВОЛЬНА данной турфирмой. В сентябре 2010 года покупали с парнем путевку на турбазу "Трикотажница" в офисе ТЦ Колизей. там молодая девушка попросила с каждого по 500 руб за бронирование (хотя о каком бронировании может идти речь, если мы сразу оплачивали 100% стоимости). к тому же на питание ещё по 50 рублей накинули. Когда мы приехали на саму турбазу, руководство было шокировано, откуда взялись такие цифры. нам объяснили что нет никакого бронирования и питание стоит 300, а не 350. Было очень неприятно и противно, что на нас так незаконно заработали. При том, что сама турбаза тоже оставила отрицательные эмоции ибо условия были далеки от тех, которые нам обещали в турфирме.