Узнали о базе отдыха через справочник "2гис".Офис расположен в центре г. Иркутска. Про персонал и директора следующая история:
По приезду на турбазу в 16.00 нам попытались впихнуть обед, который нам не нужен, а в завтрашнем обеде отказали, предложили его купить за отдельную стоимость, хотя 3-х разовое питание было оплачено.Отличная позиция в 270 км. от Иркутска! Мы планировали приехать на сутки с 16.00 по 16.00 следующего дня, но из-за этого инцидента нам пришлось выехать в 12.00. Постельное белье нам тоже навязывали, хотя мы предупреждали, что приедем со своим. Услуга эта платная 100руб. за комплект, приезжающим на сутки это особенно актуально... Компенсировать не использованный обед на 4-х человек руководство турбазы не планирует.