Приобрели билеты в Алдлер. Поездка в Адлер состоялась, единственное, места в самом конце, очень тесные, кондиционер очень слабый. душно. Дорога обратно началась с непредвиденной задержки автобуса. по расписанию  в 15 -40, позванили ориентировочно в 20-40. в результате автобус в начале одиннадцатого  проехал мимо. Дети мои ждали автобус около четырех часов на месте отправления, но автобус проехал, даже не притормазив, хотя сопровождающий прекрасно знал, что в этом месте его ждут посажиры, сопровождающий созванивался с ними ранее. А ведь девочки должны были ночью одни стоять в безлюдном месте. Это просто  непрофиссионально и наводит на мысли а ту ли турфирму мы выбрали? Будьте бдительны, Вас тоже может это коснуться.