Слава богу мы решили аннулировать наш тур. Я конечно понимаю что на курсе евро растущем все пытаются нажиться, но это слишком. Мы забронировали тур, перевели 20 тр. а стоимость тура была оглашена 87 500. Оказалось, даже если мы бы внесли сто процентную предоплату с нас бы взяли по новому курсу, который был уже на тот момент больше 60 рублей, и этот момент не был оговорен заранее, не говоря уже о том, что никакой договор мы не заключали. Общаются сотрудники ужасно и директор тоже. Никому не советую,да, кажется, что у них дешевле брать,а в итоге выйдет как у всех или дороже, и да тур был даже без трансфера!А ехать предстояло до места назначения 260 км! В общем очень неприятный осадок от этих ребят.