Ездили на экскурсию фирмой ТАНЭКС на Домбай из Кисловодска 05.05.12. Разочаровал экскурсовод Ирина, которая проводила экскурсию. Практически ничего не рассказывала о местах которые проезжали, кроме названий селений и их переводе на русский язык. Запомнились вот такие изречений: "В этом населенном пункте до 2011 года было 32 лежачих полицейских, теперь их 17" или "здесь находится музыкальная школа в которой обучают детей игре на музыкальных инструментах". И вся экскурсия в таком русле. По приезду на Домбай привели нас на древнюю канатную дорогу(на более убитой и страшной канатной дороге мы еще не ездили) и даже не предупредили, что есть современная канатка (стоимость примерно одинаковая). После подъема наверх Ирина оставила нас и убежала по своим делам. К счастью нам попалась другая группа с эксурсоводом, которая ходила все рассказывала и показывала. Было приятно послушать. Конечно очень понравились горы, очень красиво. Прокатились на снегоходе, сделали снимки с других мест. С погодой нам повезло, были облака и не слепило глаза. По дороге назад по плану экскурсии была остановка у реки Муруджу, но Ирина не хотела проводить остановку автобуса. Только после возмущений согласилась сделать остановку на 5 минут. Ну и под конец, для полного счастья, не доехав до перевала Гум Баши сломался автобус (номер 555). Правда запасной приехал всего через час (наверное заранее заказали).
P.S. При поездке назад автобус поехал без одной женщины, хорошо что она побежала за автобусом до поворота там её заметили и посадили.