Любой желающий может проверить - все указанные круизы фирма Турфлот отменила. Деньги при этом возвращать не собирается. У обманутых клиентов есть соответствующие отписки от Турфлота. Теперь новый элемент пудрения мозгов: объявлять происками конкурентов все шире распространяющуюся информацию о мошенничесве фирмы Турфлот. Кстати имя уже сменили. Возможно дальше будут обманывать под другим именем. Видимо, еще Турфлот занимается и перепродажей путевок других фирм. Наверно эти и объясняются положительные отзывы о круизах.