Уважаемые руководители фирмы "Эклектика-Гид", давно я не испытывала "шокового" состояния от услышанного 5 июня - направление "Ораниенбаум", экскурсовод Татьяна Борисовна. Постараюсь коротко - основное:
если по трассе еще кое-как экскурсовод справилась, не считая таких "перлов" как:
-название "Коломна" - от забитых кольев, чтобы коз привязывать
-Дома Оленина - "Три сестры" , похожие, как "родные братья"
- "подвесные мосты" (вместо "висячий" или вантовый, наконец)
-рельеф (вместо - барельеф)
- храм "похож на бутылку"
-на территории "Красного треугольника" - "усадьба того самого Строганова, к кем Екатерина резалась в карты" - это далеко не все.
Дальше еще круче. Экскурсия в О-ме проходила достаточно поздно по времени, естественно, что посетителей осталось немного. Экскурсовод заявляет "с порога" Видите, как мало народа в отличие от Петергофа, это направление не "раскручено". Мне стало ужасно интересно, как она собирается "раскручивать" в данной экскурсии. И дождались.
Такое впечатление, что я побывала на комсомольском собрании в 20-х годах прошлого столетия. Петр III, оказывается ,дословно) правил немного времени, и, поэтому ничем, особо, не знаменит. Петерштадт был местом "забавы" императора. Нагнал туда около 2 тысяч голштинцев, кутил, забавлялся, а когда его жена убила, то голштинцев посадили на корабль и утопили по дороге. Я вежливо поинтересовалась, откуда такие сведения , на что эксукровод возмутилась и ответила, "что я со своими вопросами войду в историю". Ей было рекомендовано прочитать историческую справку, составленную тут же у Комендантского дома работниками музея, Т.Б. ответила, что версии ее не интересуют, и каждое ее слово проверено. Вопрос, кем? Оказывается - дословно. название Ораниенбаум происходит " в честь герцога Оранского". Померанцевое дерево - цитрусовое. Тогда вопрос, к чему оно на гербе.? Досталось все императором. По порядку. Петр раздавал земли с бухты барахты всем подряд. Больше всех повезло Меншикову - он работал рядом. При этом был жуликом приличным, Петр Ш внимания не заслуживает вообще (а то, что русские офицеры, обучившись в "потешной казарме" одержали победы в морских сражениях, а Ушаков и т.д.!!! И.Д.) Ломоносов, бедный, оказывается сын Петра, а кто бы ему разрешил так себя вести, простолюдину?! Только, Екатерина была Великой еще при жизни. Более или менее про Елену Павловну информация приличная. Но, поверьте, с таким неуважением говорить о Великих, в т.ч. полковдцах. Сопровождая экскурсию скабрезными стишками и анекдотами историческими сомнительного содержания. Ни слова об Ораниенбауме, как о великолепном дворце, Собственной даче Екатерины. Такое впечатление, что пили без конца танцевали и переходили в пьяном угаре из усадьбы в усадьбу и так до Петергофа. С архитектурой вообще не в ладах, Фонтана строил , а  Шедель так, погулять пришел. Даже Меншиков, ничего не понимавший в искусстве, выгнал Фонтана, а за большие деньги выписал Шеделя и проч. Пожалуйста, поменяйте направление для этого экскурсовода, стыдно, такая экскурсия не вызывает интереса к данному объекту, скорее, напротив - место оргий и безобразий.  Легко проверить мои замечания, задав экскурсоводу вопросы по-существу. С уважением, преподаватель истории города Деева И.С.