Покупали тур в Крым. Подвезли оплату, агента на месте не было ( зовут Светлана Анатольевна Я.), оплатили в бухгалтерию. А Светлана вовремя не перевела деньги туроператору и тур наш ^ушёл за день до вылета. Этот агент предложила тур дороже и на меньше дней, мы все равно согласились, т.к. она пообещала нам скидку от себя. В итоге тянула время как будто тур нам не подтверждают и не задолго до вылета сказала нам оплачивать всю сумму без скидки. После внесения всей суммы выдала тур только на 2й день. Телефон не всегда снимает. Вообщем нервы помотала.