Купили путевку в Киев на майские праздники (29.04.06-01.05.06) за неделю! Хуже организации еще не встречала ни где! Все началось на вокзале. Дело в том, что билеты на руки не выдают, а выдают какие-то бумажки именуемые посадочными талонами. На нем написано, что встретят у вагона за 30 минут до отхода поезда. Дама с билетом прибежала за 10 минут до отбытия. Честно говоря мы начали переживать, что нас просто кинули с путевкой! Проводник ведь не в курсе кто поедет и не знает выкуплен вагон на группу или нет. в Киеве встретили Green tour, отвезли в отель. Жили в отеле "Киев", отель неплохой, номер вполне оправдывает ***. На обживание номера отвели 40 минут. И это после дороги! Наспех приведя себя в порядок, мы вылетели на улицу и .... в ожидании автобуса провели аж 50 минут! Я не первый раз в Киеве и мне есть с чем сравнить, а мой попутчик впервые и мне жаль, что он не в восторге от этого прекрасного города. Экскурсии очень скудные. Даже на Лавру мы потратили около часа! Везде бегом, экскурсоводы как на подбор нудные,что информация просто не воспринимается и хочется убежать от такого рассказчика. А в Лавру поехали такая тетка набожная попалась, то крестится, то молится, то рассказывает какие мы грешники. После экскурсий до отеля не довозят, все едут сами. Они автобус отпускают в там, где предположительно экскурсия заканчивается. У нас по программе должна была быть дегустация пива при прогулке по Днепру. на сколько я понимаю слово "дегустация" подразумевает пробу нескольких сортов. То что было у нас называется распитие пива на прогулке по Днепру. Бармен открыл один бочонок пива на всех.ЭТО И НАЗЫВАЛОСЬ ДЕГУСТАЦИЯ!!! На эту дегустацию мы тоже добирались самостоятельно. После экскурсии по Андреевскому спуску нам сказали, что экскурсия окончена, автобус отпустили и тут рядом находится метро Контрактовая площадь и через 1,5 часа нас будут ждать на Речном вокзале (метро Почтовая площадь), к которому можно пройти так и показали направление пешей прогулки рукой или можете на метро доехать. Завтрак о отеле более, чем скромный:полстакана вишневого сока, по три прозрачных кусочка ветчины и сыра, несколько ломтиков огурца и помидора. На горячее жареная картошка и небольшая кучка грибов. Чай и кофе за дополнительную плату! Растворимый кофе и чай из пакетика 15 гривен!!! В связи с тем, что обратно нам билеты достались в 00-18 мы решили взять дополнительную экскурсию в Умань. Она начинается в 8-00, в отель не приезжают забирать до места добираемся сами. Гиду сказали еще в первый день, что едем туда. Я спросила как быть с завтраком, на что получила ответ,что вы успеете, т.к. завтрак с 7-00. Когда мы спустились в ресторан нас там никто не ждал и как оказалось позже завтрак начинается в 8-00, а о нас никто не предупредил! Деньги за завтрак естественно не вернули! По дороге в Умань автобус мало того, что просто ужасный, так мы еще на трассе простояли 1,5 часа из-за поломки! Но если у вас будет возможность съездить в Умань в Софийский парк, езжайте, не пожалеете! Очень красивое место. На удивление и экскурсовод местный очень интересно рассказывал, за что ему большое спасибо. Я до сих пор не понимаю кому в голову пришло брать билеты обратно аж 00-18! Да еще и на проходящий поезд Одесса-Москва. Запланированная экскурсионная программа заканчивалась в 14-00, а дальше чем заняться? Слоняться по городу 10 часов!? Абсолютно не продуманный тур! В Москву я вернулась только в 15-16 на Киевский вокзал. Конечно, о том что этот день рабочий Сотрудники мульти тура наверное совсем забыли! Ужасный тур, хуже этой поездки у меня еще не было