В первый день приезда в Санкт-Петербург в агентстве про нас забыли. Когда я им позвонила, они сказали подъехать сразу в музей (на обзорную экскурсию мы опоздали ). В качестве извинений турфирма предложила нам незапланированную экскурсию на следующий день, что мне, в общем-то, понравилось. Ну, думаю, ничего страшного,бывает. Но нет, в последний день экскурсии про нас снова забывают. Когда звоню в агентство, говорят, подъезжайте через 3,5 часа в центр города, т.к. туристов не набралось достаточное количество. Но предупредить не судьба. Настроение испорченное, да и планы пришлось менять, не успела ребенка сводить в аквапарк, он очень расстроился.