Привет всем любителям путешествовать,очень хочется прокомментировать вышеизложенный комментарий. Лично мой опыт был не такой удачный как у предыдущей рассказчицы,а может это и сами менеджеры написали про себя такой хороший отзыв,так как мой почему-то был удалён из обсуждений,так как я и моя семья не считаем,что это хорошая фирма и советуем всем лучше не обращаться туда,проблем хлебнёте как и мы. Во-первых цены у них очень высокие по сравнению с другими туроператорами,во-вторых если с Вами что-то случиться отвечать за это поверьте никто из них не будет и все претензии по отправке в плохой отель Вы можете оставить себе,как это получилось у нас. Мы приехали в такую лачугу,что поверьте таких денег не стоило,а они утверждали вместе с генеральным директором,что вы только поезжайте,всё будет хорошо. Тур был очень поверьте дорогой,а то что мы получили за свои деньги оказалось ужасным и больше ни я,ни наши знакомые туда ни ногой. Для сравнения хочу сказать,что по приезду сравнив цены у другого туроператора,путёвка оказалась дешевле на порядок. Мы очень остались недовольны этой компанией и теми кто там работает.