В этом году по раннему бронированию купили тур в Сиде из Уфы на 12 ночей на взрослого и подростка за 2200 евро. Для перелета выбрали "Турецкие авиалинии" , как более надежного авиаперевозчика и горячее питание во время полета заявлено было только у них. Дней за 10 до вылета я узнала, что на самом деле летят "Анадолу джет" это бюджетная "дочерняя" компания - лоукостер "Турецких авиалиний". А за билеты и топливный сбор мы платили за "Турецкие авиалинии", топливный сбор в 2-3 раза выше, чем у других авиаперевозчиков из нашего города. Обратилась в тур.агенство, где приобрела путевку. Те сами не знали о замене. Я написала претензию. Мою претензию отправили в офис Анекса. Я обратилась в офис "Турецких авиалиний",где мне подтвердили, что летит "Анадолу джет". И они будут летать весь сезон. Тур.операторы Анекс, Пегас, Одеон заключили договор именно на эту компанию на весь сезон в этом году. Хотя в прошлом году были "Турецкие авиалинии". Топливный сбор устанавливают тур.операторы. На мою претензию из офиса Анекса последовал ответ, что все жалобы принимаются после окончания тура. Во время перелета горячего (обещанного) питания не было. Была холодная закуска и 2 кусочков непонятного холодного мяса и лодки холодной картошки под йогуртом, сладкое суфле, хлеб и напитки. В лоукостере (это кстати, подтвердил и представитель "Турецких авиалиний" во время моего обращения) промежутки между рядами меньше, количество мест больше и из-за этого сидеть тесно и не комфортно (хотя мы нормального телосложения). Во время вылета из Анталии на регистрации возникли проблемы. По билетам допустимый вес багажа 20 кг на человека, а по компьютерной системе в аэропорту - 10 кг ( я думаю потому , что там указана реальная авиа компания лоукостер и их допустимым багажным весом). У нас -перевес. Сначала девушка долго разбиралась в компьютере, потом позвала начальницу. Я спросила в чем проблема. Мне ответили. Попросили подождать. Вызвали представителя Анекса, который, кстати, так и не явился. Ждали мы около стойки больше часа. Не скандалили, периодически я спрашивали есть ли какой-то результат. Конечно, мы перенервничали изрядно тогда. Приходили -уходили какие-то аэропортовские начальники, наконец, у нас забрали бумажные варианты билетов и с извинениями выдали посадочные талоны. Сказали, что билеты нужны для подтверждения разницы веса багажа. На этом наши приключения в аэропорту Антальи не закончились. На посадку в самолет пассажиров повезли на автобусе. Сделав круг вокруг здания автобус подъехал к соседним дверям, из которых мы незадолго до этого вышли на посадку. Всех пассажиров завели снова в аэропорт и оттуда по "рукаву" на посадку. По прилету домой я снова написала претензию в тур. агенство и тур.оператору об обмане и требовании вернуть разницу между билетами авиаперевозчиков. Анекс ответил, что это надо было делать до вылета в Турцию. На наше гневное послание, что вообще-то мы это делали и они тогда сказали, что жаловаться будете после приезда домой, Анекс ответил - не вводите в заблуждение вы летели на "Турецких авиалиниях". Анекс сдел вид, что не видит приложенные фотографии с самолетов и полетных документов, на которых четко написано " Anadolu jet". Одеон и Пегас точно так же на этом же борту перевозят своих туристов и точно также у них по билетам стоят "Турецкие авиалинии". Прежде чем написать этот отзыв позвонила в аэропорт и тур.операторам. Тур.операторы говорят что летят "Турецкие авиалинии" а в аэропорту почему самолет " Анадолу джет". Вот такой обман туристов в этом году устроили одни из ведущих тур.операторов в нашем городе, разница в цене на билеты немаленькая да и сами туры дорогие. По отдыху в Турции. К отельным гидам претензий нет. Трансфер гид по дороге из аэропорта в отель всю дорогу кокетничала с водителем, в результате завезли не туда. В отеле, в который мы ехали отдыхать до этого мы были 15 раз и дорогу знали прекрасно, но гид нас слушать не стала. В микроавтобусе всего то было две семьи, включая нашу. В конце концов привезли нас в нужный отель. Во время отдыха купили у Анекса тур в Аланию. Опять приехала та же трансфер гид. Та же картина маслом - девушка всю дорогу кокетничала с водителем (был другой водитель). При этом она практически не владеет турецким языком. Собрали туристов из других отелей Сиде и наконец, поехали в Аланью. На въезде в Аланью автобус остановился и гид нас попросила выйти и пересесть в другой автобус. У нас был большой автобус. Нас высадили к маленькому автобусу возле которого стояли люди. Эти люди начали садиться в наш. Тут выяснилось что мы не должны были выходить, а к нам должны были подсадить еще туристов. Возник конфликт в салоне, когда "новые "туристы заняли места "старых", которые там до этого сидели. Хорошо, что в это время появился гид-историк, который быстро и профессионально урегулировал проблему. Трансфер гид наконец успокоилась и ее усадили подальше.Далее экскурсия стала интересной. Гид-историк рассказывал много интересного. Завезли нас высоко в горы. Церковь Георгия победоносца нерабочая. Службу проводят раз в год. При ней есть магазин религиозных товаров, ради которых туристов туда и завозят собственно. Дорога очень крутая, если кто-то боится высоты лучше туда не ездить. Зато с высоты открывается очень красивый вид на всю Аланью. Потом автобус также осторожно съезжает с этой горы и везет в саму Аланью. Винный погреб это представление всегда. Мужчина там настоящий артист, дегустация вин проходит весело. Гид историк туда не заходил (он соблюдал пост во время рамазана и конечно видеть пьющих алкоголь людей ему нельзя), зато зашла трансфер гид и очень неплохо подегустировала вина (пьющих на работе алкоголь гидов за 23 поездки в Турцию я видела впервые). Мы купили в погребе масло черного тмина и сироп рожкового дерева (до этого как раз их искали но не нашли тогда, возможно кто-то тоже ищет эти средства). После погреба наша гидша захмелела на жаре и уснула. Потом повезли в горы на ужин. Красота неимоверная. Еда скромная + чашечка чая, но в принципе хватило. на экскурсиях всегда кормят хуже чем в отелях, это надо учитывать. И еще обязательно бирите с собой напитки из отеля. Вода и прочие напитки на экскурсии стоят дорого. После обеда нас опять порадовала трансфер гид, которая в отсутствие гид-историка (у него пост и он не ест и не пьет) начала прилюдно обниматься и целоваться в водителем автобуса. Чем она занимается в свободное время меня не интересует абсолютно, но