Мы с нашим коллективом часто ездим в туристические поездки. С турфирмой "веселое путешествие" были в прошлом году в Дмитрове, остались очень довольны. В этот раз судьба-злодейка свела нас с Венерой. Мы планировали посетить Александровскую слободу 21 апреля 2013 года, эта дата сразу обсуждалась, причем Венера знала что отправляет в путешествие 40 сотрудников из 3 детских садов. Началось с того, что при заказе меню (несколько человек постились)  она ни разу не перезвонила когда обещала. Когда Венера получила 90% оплаты, всякий интерес к нам она утратила! На кануне Венера так и не перезвонила, не оставила мобильных телефонов экскурсовода, водителя, номерной знак автобуса. Закончилось все тем, что в воскресенье 21 апреля в 7.30 утра 40 человек стояли и ждали в условленном месте автобус. Утро было удивительно холодным, с леденящим пронизывающим ветром. Мы простояли полтора часа, автобус так и не появился!!! Ни один из имеющихся у нас номеров телефонов не отвечал!!!
Ваша фирма "Веселое путешествие" опозорилась в глазах трех организаций. Мы приложим все усилия, чтобы об отношении к клиентам "Веселого путешествия" узнали и остальные коллеги нашего Северо-Западного округа.
P.S. Как выяснилось впоследствии, Венера изначально решила что наша поездка назначена на 21 мая, и её не насторожило что в рабочий день (21 мая - вторник) 40 человек покинут свои рабочие места, хотя мы сразу говорили что поездка будет только в выходной день!!! Венера даже не принесла свои извинения за испорченный выходной день и сорвавшуюся по её вине поездку! Три человека потеряли здоровье, они простудились и находятся на больничном. Стыд и срам.