На первый взгляд все было отлично,  НО когда получили документы по эл. почте, то оказалось, что у нас просто украли 2 дня. Изначально обсуждалось время вылета и прилета, все было обговорено. Я понимаю, что это чартерные рейсы, могут быть переносы, но перенести рейс на 12 часов.....это слишком!!!   У нас украли 2 дня из недели отдыха.  Я думаю, что ваши менеджеры должны все-таки работать на клиентов , и при необходимости все-таки посадить на другой рейс, пусть с задержкой 2-3 часа, но не 12 часов!!!  Этот факт сразу испортил нам отдых, деньги за путевку берут в полном объеме, а дни отдыха бессовестно сокращают.  НЕКРАСИВО!!!!  Пожелание....будьте внимательны к своим клиентам!!!