За день до поездки прислали СМС, о том что меняется место выезда. Хорошо! Когда стали садится в автобусе, оказалось, что наша фирма не набрала нужное количество путешественников и нас соединили с другой фирмой, наши места оказались заняты, изменился график экскурсий, о чем нас не предупредили. Ехали с ребенком, соответственно места для нас играли принципиальную роль. Спасибо сопровождавшей Тамаре Ивановне (Владуниверсалтур), ей пришлось уговаривать пару, чтобы нас разместить как мы хотели. Мое мнение, если в поездке что-то меняется, фирма должна предупреждать заранее и посредством звонка, например если сказали бы что места в автобусе поменялись, я бы отказалась. Одна пара должна была селиться в другую гостиницу, стоимость тура была другой, ну это уже их история.