Только несколько часов назад вернулись из Устюга домой. Впечатление печальное.
Поселили в гостиницу Прокопьевская 6 января 2013г. Сутки ехали в поезде. 2 часа на вокзале ждали (в автобусе)еще туристов. Приехали в гостиницу. Поселили в одноместный номер с ребенком. В номере кровать и кресло (заплатили за двух). Номер весь провонял куревом. Ребенок задыхался. Горничная предложила освежитель воздуха (баллончик). Вечером пригласили на рождественский ужин. Подали молодого поросенка и водку. За столом сидели дети. Выпросили для детей клюквенный морс. Водку сразу унесли. Детям никакого праздничного ужина не получилось.
В 7 часов утра следущего дня подняли и повезли (с вещами) к Деду Морозу. На улице темнота. Привезли в парк. На троне сидел хмурый "Дед Мороз" Дети спрашивали, почему он такой хмурый. В темноте дети побегали. В 10 часов повезли на завтрак в кафе. Из гостиницы (как уже говорила) "выперли" в 7 часов утра, хотя оплатили за две ночи. В этот день нашей гостиницей был автобус. Детей после катания с горок переодевали или в автобусе или в оранжерее (входной билет 100 рублей) там тепло.Короче, поездка испорчена. Никаких экскурсий не было. Дети конечно катались с горок 5 минут - 50 рублей. Могли кататься и дома. Бабушку с 3-х летней девочкой (из нашей группы) поселили на второй этаж двухуровнего номера.Лестница очень крутая. Сотрудники гостиницы никак не учитывали контингент. Короче "Совок". За эти деньги можно было съездить в теплые края. При покупке путевки программа была хорошая, однако на деле всё не так. Никогда не селитесь в этой гостинице. Кресло-кровать не открывалось. Так и спала с ребенком на узкой кровати.
    Раиса Николаевна Москва