Я выбрала тур, внесла аванс и заключила договор (15.11.17) отказ от поездки за 45 дней! На следующий день отказалась. По причине госпитализации ребенка на время поездки.Направление предоставлено! Вопрос не решается   по возврату аванса  в течении месяца. Менеджер не в одыквате.По телефону говорит :
-подавайте на меня в суд и вы проиграете. КАКОЙ ТО БРЕД.! .Начальства нет. Руководство не возможно найти. Придется подавать в суд на агентство! !!!! Очень жаль, что кому-то закон не писан. ! В г.Калининграде.