Всем добрый день!
15 мая 2008 года мы полностью оплатили путевку в Испанию (8-15 июня) и подали документы на оформление туристической виз.

Документы подавались через тур агентство ООО «ЮНИТУРС», были проверены и приняты сотрудником тур агентства.

Оформлением виз, по словам сотрудников компании ООО «ЮНИТУРС» занимался тур оператор ООО «Natalie Tours».

В аэропорту перед вылетом нам сообщили, что паспорта утеряны, несмотря на то, что накануне была получена информация от сотрудника ООО «ЮНИТУРС» о том, что визы получены и все документы в порядке.

Только спустя полтора месяца (27 июня 2008 года), документы были «найдены» и переданы нам с комментарием, что мы получили отказ. В ответ на нашу претензию, ООО «ЮНИТУРС» сняло всякую ответственность с себя за данный инцидент, несмотря на то, что договор был заключен именно с этой турфирмой, а также сослалось на, якобы, отказ в получении визы, при рассмотрении вопроса компенсации, и не пожелало принять какое-либо участие в расследовании данного инцидента.

Позже я получила ответ из Испанского консульства о том, что лично мне не было отказано в визе, т.к. оформление визы было прекращено по причине получения заявления с просьбой прекратить рассмотрение данного запроса, подписанного якобы мной или от моего имени…

Все это наводит на мысль о, мягко говоря, некомпетентности, проявленной ООО «ЮНИТУРС» и нежелании действовать в интересах клиента (как это громко заявлено на сайте компании и в договоре) в решении данного вопроса. Исковые заявления направлены нами в суд и другие инстанции. Больше желания работать с ООО «ЮНИТУРС» у нас естественно не возникает.

Надежда