Хотелось бы начать с самого начала. Фирма решила объединить две группы, так как не набрали достаточное количество людей. Перед Новым Годом обзвонили туристов с изменениями мест в автобусе, даже не поинтересовавшись как идет нумерация (автобус был двухэтажный). Спасибо нашему гиду Светлане Владимировне Михайловой, которая сразу же приступила к рассаживанию людей. Места были у туристов со сдвоенными номерами. У нас с подругой были места 1 и 2. Фирма предложила нам поменять их на 21 и 22, сказав, что эти места тоже расположены на первом этаже. Так вот, дорогая фирма, места в двухэтажном автобусе начинаются на втором этаже. Количество мест на втором этаже 50 (если вы не знаете). Рассевшись по местам, мы тронулись в путь. В целом картина от поездки осталась хорошая, кроме гостиницы *Сосновый Бор*. То, что написано на сайте, не соответствует действительности. Основная масса туристов - люди в возрасте. Гостиница расположена на трассе, не доезжая до Гусь-Хрустального. С одной стороны окна выходят на трассу, а с другой - промзона. Номера расположены на 3 и 4 этажах. Лифта нет. Холодильников в номерах нет, хотя на сайте они обозначены. Здание старой постройки, с высокими потолками. Так всем пришлось со своими сумками, чемоданами взбираться по лестнице на свои этажи. Кто-нибудь с фирмы пытался отправить своих мам и пап в этот ТУР?! Зачем писать одно, а на деле оказалось совсем другим. Завтрак с фермерскими продуктами в гостинице состоял из ананасового сока, творожного йогурта, чая из пакетиков, сыра и полукопченой колбасы. Правда дали омлет (это, наверное, и был фермерский продукт). Картошка у нас была всего один раз на обед. В основном нас кормили рисом. Думается, что ТУР-фирма заключила контракт с Китаем по закупке у них риса. Большое спасибо Светлане Владимировне, что все наши претензии она легко регулировала на месте. Низкий поклон ей за это! Очень бы хотелось отметить работу гида Михайловой Светланы Владимировны. Мы узнали много нового и интересного от нее. Также хотелось бы отметить водителя Замазкина Дмитрия, который так виртуозно справляется в этой махиной.  Дорогая фирма, если оценивать работу этих людей, то им можно поставить по 5+, а вот вашу работу - только на 2.