Мы уже пользовались услугами другой туристической компании Anex Tour , поэтому есть с чем сравнивать. Минусы PEGAS Touristik: 1. НЕБЕЗОПАСНОСТЬ экскурсий. 
На экскурсию "Канатная дорога Тахталы" Турция, Текирова по опасной горной дороге нас повезли на старом убитом автобусе, в котором не работало ничего, вплоть до перевязанного изолентой микрофона. Самое главное-НЕ БЫЛО РЕМНЕЙ БЕЗОПАСНОСТИ, с нами было 5 детей от 6-14 лет. ЭТО ВОЗМУТИТЕЛЬНО!
На экскурсию "Огни Анатолии" нас вёз водитель автобуса 58CB 288, который вообще не соблюдал правил дорожного движения. Он мчался на автобусе со скоростью 110 км./час. обгоняя не только все автобусы, но и легковые автомобили. На замечания, он сказал, чтобы мы ехали на такси. Показал свой характер, ехал 40 км./ час. а время прошу заметить уже было около 12 часов ночи, и когда мы будем в отеле одному богу было известно. После чего люди стали возмущать, почему он вредничает. Он снова погнал и когда наш автобус на скорости 100 км./час пронёсся на красный сигнал светофора, началась паника, скандал.
2.Абсолютная неинформированность гидов. (не всех) только из за одного гида Евгения, я поставила 2, а не 1. Он молодец, за 1,20 мин. он рассказал за всех гидов, всех экскурсий. Автобус 7143, если Вы поедете с ним Вам КРУПНо повезло, потому как большинство других ничего полезного Вам рассказать не смогут. Зачастую это молодые парни мало знающие русский язык, не владея никакой информацией, они говорят заученные фразы или просто отшучиваютя. У всех одни и те же шутки на манер "угадай, где ложь, где правда" для опытных туристов. Таким образом они просто тянут время. Кто же впервые в этой стране выйдя из автобуса так и не получит никакой полезной информации, т.к не поймёт что из сказанной ериси есть правда.
Кроме того, ОТЕЛЬНЫЙ ГИД тоже нам дал абсолютно неверную информацию, вместо 3 часов по его словам мы провели в поездке 6 часов. Пол второго ночи вернулись, голодные( не ели с обеда 13.00, то есть 12 часов) и вместо отеля пошли среди ночи на улицу, чтобы купить что-нибудь поесть.
ЛЮДИ! прошу Вас читайте отзывы до поездки, как оказалось ВЫБОР ТУР, КОМПАНИИ имеет огромное значение!
Такие неприятности как в ПЕГАС Туристик могут испортить самые благоприятные впечатления. А ведь в Турции ЕСТЬ ЧТО ПОСМОТРЕТЬ!