Ездили в Чехию - туры покупались у компании Контакт ВК Тур, которая в свою очередь бронировала их в операторе Амиго С. Началось все с того, что вместо купленных 1 сингла и дабла - нас заселили в один номер - трипл, т.к. якобы в отеле не было мест. Гид от туроператора - даже не сделала попытки решить эту ситуацию. В итоге все рулили сами - на письма и звонки товарищи из компании контакт ВК тур все валят на другого туроператора - Амиго С, у которого типа покупали они. Такого слова как клиентоориентированность - они не знают. Клиент все свои проблемы должен решать сам - выяснить кто там и за что ответственный - не представляется возможным.
Далее - в аэропорту выяснилось что на обратные билеты - багаж 15кг вместо 20. То есть оператор тупо сэкономил на билетах и купил их вместо чешских авиалиний на лоукостер. На телефоны указанные в памятке и билетах отвечают по хамски, ничего решить невозможно, все валят друг на друга.
Короче, если не хотите негатива - не рекомендую пользоваться ни товарищами из Контакт ВК тур, ни Амиго С.