Хочу поблагодарить профессиональную комманду Феерии за профессиональный срыв тура "Лондон Авиа"(28.06-07.07) под эгидой "документы в Варшаве что мы можем сделать" Изначально поразил пофигизм менеджеров Алены Довженко и Ко. 1) заявка на тур была подана 23.05.2013 с просьбой как можно быстрее подобрать варианты отелей (3-4*) с 28.06 по 07.07 подбор хоть-какого отеля занял 6 дней!!! 2) 29.05 предложили 1 вариант , мы от безнадеги согласились с дуру, нужно было сразу разорвать отношения с Феерией (другие фирми предлагили за 2 дня максимум). Постоянные звонки только с нашей стороны, постоянно фраза "вы не волнуйтесь". 3) Полный пакет документов подала в четверг 30.05.2013, в пятницу 31.05.2013 в 16-45 был звонок менеджера, устраивает ли нас визит в посольство на 7 июня. Я ответила, что устраивает. Обещали перезвонить. Хотелось бы знать , состоиться ли наш визит 7 июня. Если да, то на какое время. Где и когда мы получаем пакет документов с бронью отеля , авиабилетов и оплатой консульского сбора. Ответа не последовало. Оказалось, нас записали только на 10.06!!!! 4) 10.06 прислали памятку о встрече в 14-00 возле визового центра с представителем фирмы (не имени, не телефона) . Мы пришли к 13-30. Постояли возле входа до 14-00, затем перезвонили в Феерию. Нас попросили записать телефон представителя Людмилы, которая ТИХОНЕЧКО все енто время сидела возле визового центра на кулечке "Феерия! Когда мы набрали ее номер и нашли ее среди толпы, последовал ответ: "Я не могу всем перезвонить.ОООчень много народу!" 5) при общенни в визовом центре у меня - Полынской Ольги Леонидовны, была обнаружена ошибка в заполнении анкеты (дата вылета 28 AUG 13 прилет 07 JUL 13) Оператор спросила каким образом психически нормальный человек может прилететь 28 августа и вернуться 07 июля. Увидем мою реакцию, посоветовала исправить на 28 июня вручную. 6) Людмида ответила, что ошибку допустили в визовом отделе Феерии. Выйдя из консульства и перезвонив в Феерию, я так и не добилась вразумительного ответа.... 7) 12.06 удалось "выдрать" бланк договора. Заполнили дома и передали Довженко Алене. Сказала, что будут подписаны 17.06. 18.06 придя в Феерию оказалось. что никто не знает, где они. Предложили написать еще раз!!!! 19.06 курьер наконец не забыл их... Договор в эвро, что противоречит украинскому законодательству. Договор 19.06 - проплаты тура 30.06 100% - 27981 грн. 60 коп и 04.06 за билеты 5840 грн. Мой юрист на работе сказал чуть что - 100% выигрыш в суде. Как чувствовал... 8) финал 1 тура ентой печальной истории - нет паспортов 27.06.13 Мы не летим 28.06.13 - испорченный отпуск, отсутствие денег, испорченное настроение... Дуже ФЕЕРИЧНО Дякуємо, але, далі буде...