С этим турагенством столкнулись впервые. До настоящего времени турагенство существовало под названием "НаталиТурс" в РИО на Дмитровке (соответственно, после исчезновения "Натали" оперативно переименовались в "Квадра"). Заказывали тур в Черногорию. Делали акцент на то, что хотелось бы ехать с туроператором от "БиблиоГлобус" аэрокомпании "Аэрофлот" на 12дней и иметь номер с балконом. Заказав тур, на следующий день узнали, что перелет подтвержден, осталось дождаться подтверждения от отеля. Ждали около 3-4 дней. Далее узнали, что якобы перелета нет через "Аэрофлот" и оформление через "Библиоглобус" невозможно по причине того, что у них все занято. Поэтому надо доплатить около 14тыс., чтобы улететь местными авиалиниями с ICS. Хотели забрать деньги (по оформленному договору при его расторжении может взиматься плата 5%, на что турагенство отреагировали - "Нет, 50%"). То есть терять немаленькую сумму уже не хотелось, были вынуждены доплатить этому "чудесному турагенству" и лететь. Когда приехали забирать документы, выяснилось, что турагенство нам забронировало 11дней вместо 12, не предупредив!!! Понимаем, конечно, что ещё и в ваучер надо было заглянуть, но не сделали этого вовремя, а прилетев в отель, оказалось, что ещё и номер без балкона нам забронировало это турагенство. Вернувшись с отдыха, обратились с заявлением о компенсации, на что через 2 недели был получен ответ об отклонении заявления, но в будущем возможно предоставление скидки в 5% при заказе тура у них. Жаль, что вы так плохо выполняете свою работу. Нервы были значительно испорчены благодаря вам. Больше с этим турагенством в жизни не будем связываться. Хочется верить, что у других путешественников будут более приятные мнения о вас, но мы никому не порекомендуем ехать отдыхать, заказывая тур у вас!