Школьный тур 3-5 января 2009 года, 39 детей. Гид - Елена Николаевна. Началось с того, что наш гид опоздал к приходу поезда и 10 минут мы ожидали ее на платформе. После этого ещё полчаса искали автобус (причем этим увлекательным занятием были увлечены работники Ярославского вокзала, за что им спасибо, Елена Николаевна в поисках участие принимала весьма неохотно). С трудом обнаружив грязный, неухоженный автобус (водитель Марат в течение дня переходил из состояния тихого недовольства всеми нами до открытого мата) добрались до гостиницы "Турист" (при этом водитель не знал дороги к нашей гостинице). К приему в гостинице претензий нет, разместили хорошо, кормили прекрасно, правда было холодно, но администраторам и работникам кафе - спасибо. Все поездки на автобусе в этот день сопровождались долгим и томительным ожиданием его в самых разнообразных местах - договориться о месте встречи у гида и водителя не получилось ни разу. Елена Николаевна не умеет пользоваться мобильным телефоном, соотвественно четыре десятка детей мерзли на улице довольно продолжительное время после каждого выхода из автобуса. Второй день прошел в этом отношении более спокойно (спасибо замечательному водителю Дмитрию), в чем нет совершенно заслуги нашего экскурсовода. Елена Николаевна никогда не была уверена в том, куда, когда и зачем она нас ведет, рассказы её не вызвали никакого интереса у детей, в основном мы слушали о тлетворном влиянии Запада на нашу молодежь и о годах, когда сама Елена Николаевна была молода и прекрасна и всё в нашей стране было замечательно, что естественно, не нашло отклика в сердцах наших детей. Итог: доставив нас до Ярославского вокзала уважаемая Елена Николаевна даже не сочла нужным с нами попрощаться. Отдых наших детей ещё никогда не был так скучен и однообразен. Жаль потраченного времени и денег.