Добрый день,
купили путевку в турфирме "Красная поляна", расположенной в ТРЦ Красная площадь (г.Краснодар) в Турцию, о чем в дальнейшем очень сильно пожалели.
При выборе и покупке путевки менеджер Анна расположила к себе, была очень внимательна, предлагала множество интересных вариантов как, впрочем, и в любом другом турагентстве. Менеджер сообщила, что при бронировании авиабилетов и номера в гостинице нам обязательно прозвонят (оставили им два мобильных номера). Но никто так и не позвонил. Звонить пришлось мне самой, мне сообщили, что все было забронировано в день покупки путевки, а на вопрос почему не сообщили об этом, начали сочинять о том, что звонили, но телефоны были выключены, что конечно же не соответствовало действительности.
Приехав в турфирму и взяв все документы мне сообщили, что время вылета может поменяться и менеджер Анна заверила, что уведомит о каких-либо изменениях за сутки. По документам вылет был в понедельник в 14:30. Ни в субботу, ни в воскресенье звонков из турфирмы не было, что означало, что время вылета не изменяется.
Прибыв в понедельник в аэропорт и подойдя к стойке регистрации за 4 часа до вылета (по документам) нам сообщили, что наш самолет уже улетел. Нашему возмущению не было предела! Мы позвонили в турфирму, менеджер Марина (Анна телефон не поднимала, с нами не разговаривала, хотя была в офисе) очень долго не могла ответить по какой причине нам не сообщили, что время вылета было изменено, то есть они даже не удосужились проверить время вылета! Продав путевку, менеждер посчитала, что ее обязанности на этом выполнены! Менеждер турфирмы погнала нас искать свободные билеты на самолет в этот или на следующий день, чего конечно же не оказалось (середина лета, пик отпусков). Потом нам предложили лететь из Ростова в 3 часа утра, то есть мы теряли практически сутки в гостинице, которые оплатили, гарантии того, что нам вернут деньги и встретят в аэропорту дать не могли. Этот вариант нам, конечно же, не подходил, так как мы покупали петевку с вылетом из Краснодара, а не Ростова. Потом стали предлагать отдохнуть в нашем крае, понятное дело деньги-то не хотели они терять! Мы отказались от их услуг, в тот же день приехали в турфирму и забрали деньги за сорвавшуюся по их причине путевку. Почитали их книгу жалоб, очень много негативных отзывов.
В общем, поездка в Турцию была сорвана из-за сотрудников турфирмы "Красная Поляна". Обращаться к ним мы больше не будем, на рынке очень много других турфирм.