Заказал маме паломнеческий тур в Грецию и плюсом пять дней отдыха там же. Забронировали, выписали счёт, я его оплатил. За три дня до вылета выясняется, что просто забыли в заявке указать дополнительный отдых после паломничества!!!!! (хотя деньги за него взять не забыли!) В итоге испорчена вся поездка!!!! На все вопросы в компании Радонеж отвечают по хамски, типа ничего не можем сделать, не было даже элементарных извинений!!! Менеджер Пиатковская Елена!!!! Больше в Радонеж ни ногой, и всем не рекомендую!!!!