шарашкина контора! Организации сопровождения нет совсем! Нанимают автобусы убитые в хлам . Люди готовы были брать билет на поезд на обратную дорогу. Мало этого назад автобус может вообще не приехать и никто из сотрудников Визави не посчитает нужным вам вообще позвонить. Хозяева гостевого дома На грибоедово попросят вас на улицу в 8 утра, потому что в 10 у них следующее заселение и им наплевать , что вы заселились в 12 и как минимум до 10 утра у вас номер оплачен. Естественно в турфирме вам никто об этом не скажет. А когда вы начнете спрашивать почему так, вам ответят милейшим голосом , что это нормально , вас предупреждали вы просто не слушали. И будите вы сидеть до 10 во дворе с детьми, с чемоданами пытаясь дозвониться хоть кому нибудь из сотрудников Визави , чтобы узнать хоть какую то информацию об отъезде. Часам к 11 придет кто нибудь в офис и поднимет трубку и скажет , что только пришел на работу и вам сопровождающая должна была позвонить, что автобус ваш не приедет( почему -не известно) ну вам попозже сообщат как вы уедите. Вам предложат прогуляться с детьми , чемоданами на море.Или можете бросить чемоданы во дворе , может повезет вернетесь они целые. Когда вы и ваши родственники достанут их звонками вам сообщат , что вы поедите часа в 3 дня с другого конца Геленджика и что вы будите делать 4 часа с детьми и вещами на улице, и как вы будите добираться они не могут понять в чем суть этих вопросов( слова на минуточку руководителя!) Но самое интересное вас ждет впереди! Вас послали к автобусу , у которого может быть есть свободные места и к Визави он не имеет никакого отношения! Нам повезло нас взяли , из турфирмы не позвонили, не узнали уехали или нет. Об извинениях можете не мечтать, вас с улыбкой отправят ловить бабочек на набережной Геленджика. Действительно агенство волшебных путешествий!