Мой муж забронировал поездку на пятницу-субботу в Хельсинки с турфирмой Марина на 12 апреля на 23:00. Получил подтверждение. У мужа действующий загранпаспорт РФ с открытой Финской визой.

Приехал на Восстания, сел автобус данной фирмы. Перед отправлением появилась какая-то опаздывавшая девица и моего мужа попросили выйти из автобуса, мотивировав это тем, что девица была раньше его в списке, а мест нет.

В воскресенье 14 апреля он позвонил в эту фирму снова и забронировал себе место в автобусе на 19 апреля пятницу. Сегодня, 18 апреля днем, я перезвонила в турфирму МАРИНА, и они подтвердили мне, что муж в списке значится.

В 20:00 ему позвонила менеджер этой фирмы и сказала, что мест нет и его из списка вычеркивают. Когда я позвонила им после этого на многоканальный телефон с другого номера, места оказались свободны.

Вся проблема турфирмы МАРИНА в том, что мой муж, имеющий Российское гражданство уже более 8 лет, не русского происхождения. Он африканец, свободно говорящий по-русски, проживающий и работающий в Санкт-Петербурге.

В ЭТОЙ ТУРФИРМЕ РАБОТАЮТ РАСИСТЫ. Некультурные люди, на которых нельзя положиться. Бросающие трубку во время разговора.