Эта компания живет за счет лохотрона...
На многочисленных собеседованиях они предлагают устроить на работу, а сначала надо бумажечку подписать) То есть перевестись в нпф кит-финанса. Работы потом конечно же нет!
Кит-финанс просто хочет раскрутиться и видимо платит за это...

Ну вот теперь подумайте, о каком качестве может идти речь?
Персонал конечно окружит вас своей суетливой заботой, им надо раскрутить вас на деньги)
Но они не перестанут быть мутной конторкой!

А сайт у них, кстати, "мертвый" - ничего нового не появляется.

Не связывайтесь с ними, пожалейте нервы!!!