Планировали от этой фирмы поехать на джиппинг в Кодорское ущелье из Нового Афона. В первый раз за 2 отпуска в Абхазии решили купить экскурсию, остальные достопримечательности объезжали на своей машине. Вечером по телефону объяснили адрес, откуда нас забрать. Хорошо хоть предоплату не оставили. Турагент попросила выйти на Сухумское шоссе (до которого нам идти минут 5-7), чтобы уазик не петлял. Без 15 десять в установленное время подходим к шоссе, раздается звонок, водитель уточняет, что задерживается. На всякий случай, спрашиваю, где он, отвечает, что забирает людей в Приморском (15 км от нас примерно). Ждем. Жара, спрятались в тени в соснах на противоположой стороне. Минут через 25 не выдерживаю, перезваниваю водителю, он все еще в Приморском, ищет людей. Потом еще оказалось, что он якобы не понял адреса и ждал нас в другом месте. В общем, приехал на час позже установленного времени. Все это время мы торчали на жаре, ибо водитель каждый раз говорил, что подъедет через 5-10 минут. Настроения никакого, экскурсия уже не нужна. Говорим водителю, предоставьте нам скидку, ибо мы уже час ждем вас на жаре. Получаем хамский ответ, он звонит директору и дает мне телефон, объясняю ситуацию, получаю в ответ еще большую грубость. Разворачиваемся и уходим, ибо отдавать 3600 (стоимость экскурсии на двоих) за подобное хамское отношение рука не повернулась. В итоге большую часть маршрута проехали потом сами на своей машине. А с турагентствами в Абхазии вообще больше связываться не хочется