Агентство-жулики! "тур фирма не несёт ответственность за несоответствие предоставляемого туристского обслуживания ожиданиям туриста". 19.07.16 оказались в Феодосии. Отдых испорчен. Еда отвратная, гостям не рады, в номерах жуть, никогда не убираются, постояльцы сами моют унитазы, пляж в бетонных плитах, заросших водорослями. Не верю что об этом не знали в агентстве. Если на вилле "ми-ан-со" так раздражаются и не дорожат новыми постояльцами, значит они уверены, что им не перестанут привозить из Сергиев Посада новых, ничего не подозревающих туристов. Предложили номер в котором нет окна (!), заявив при этом что лучше номера не найти!!! О заявленных вентиляторах директор не поворачиваясь повторил 10 раз с раздражением что "их нет, мало ли что вам в агентстве сказали". О том что рядом есть неплохая столовая сообщили еще при покупке тура (к чему бы это?). В день отъезда на автобусе из посада был сильный ливень, автобус подали ровно в срок, люди вымокли до нитки, т.к. не предусмотрено никаких укрытий в месте ожидания. Я уверена что не увижу свой отзыв на сайте турфирмы "Круиз св". Но он в любом случае будет размещен в интернете со всеми необходимыми ссылками и тегами.