В октябре забронировала и оплатила тур "Новый год с Карельским дедом Морозом+водопад Кивач", тур 185. По приезду вместо номеров Люкс нас заселили в 2х комнатный блок с удобствами на 2 номера, с разными кроватями и после предъявления претензии в отеле Карелия, менеджер долго пыталась нас обмануть, убеждая, что это и есть номера Люкс. 
Во втором отеле по маршруту номеров люкс просто нет! хотя и на сайте и в программе они указаны, вместо этого мы лицезрели комнаты с нарами (двухъярусными кроватями в 2 ряда), жутким бардаком , в которых проживает обслуживающий персонал.