Нашла в интернете рекламу от Согдианы, о горящем туре во Вьетнам из СПБ. Решила позвонить и узнать все поподробнее. Мне ответила девушка, к сожалению я не запомнила имя, которым она представилась, услышав мой вопрос голос ее стал раздраженным.  Она долго у меня пыталась узнать, где конкретно, я нашла рекламу о туре. Учинила целый допрос. Затем, ей, зачем то понадобился мой номер телефона. В ответ на все это я сказал а, что просто хочу приехать и купить данный тур. В трубке раздались гудки. В Согдиану, я конечно же не пошла, В другой турфирме мне подобрали полностью устроивший меня тур. Через пару дней я лечу во Вьетнам. Дорогие потенциальные туристы, не обращайтесь в турфирму Согдиана. В интернет, они вывешивают недостоверную рекламу и работают там  хамоватые менеджеры.
Жанна.