купили дорогую путевку в гранд сити, а через пару месяцев, в день когда обанкротилась НЕВА - туроператор - обратилась в гранд сити с предложением урегулировать вопрос - в грубой форме была послана генеральным и его т.н. "юристом", документов, необходимых чтобы обратиться в неву они не дали, и хотя старт путешествия должен был состояться через пару недель, никаких условий по договору о досрочном расторжении не выполнили. в общем хамство, тупость и сплошной негатив. в неве естественно нас не приняли - доказательств о покупке тура у них нам гранд сити не дал ведь. суд мы выиграли, так теперь гранд сити в суде поливал грязью нас с мужем - как мы посмели с них требовать возврата денег. сейчас на своих банковских счетах они деньги сняли и нам не вернули ничего.
знаю лично случаи когда в подобных ситуациях турфирма мирно решала вопрос с пострадавшими и за свой счет им предоставляли другое путешествие. поэтому удивительно когда уже в суде, получив от самой судьи замечание, директор угрожал нам и нашему юристу, хотя мы и предложили ему мирно договориться.
категорически НЕ рекомендую фирму ввиду непрофессионализма директора и его персонала. в случае любой патовой ситуации вас просто бросят и еще и нервы помотают.