Только что вернулась с Абхазии. Транфер был заказан еще в апреле, когда брала путевку у туроператора. В аэропорту Сочи нас встретили, но машину мы ждали еще 1 час. Это было только начало... Нам объяснили, что в Сочи стройка - поэтому огромные пробки и к тому же машина, которая должна была нас встречать, сломалась и ей срочно искали замену. До границы происшествий больше не было. Когда перешли границу, нас посадили в машину к часнику. От границы до Нового Афона мы добирались 4 часа. Ехали посреди дороги (поскольку водитель попался ветеран войны и ему правила дорожного движения "не писаны") со скорость 40 км/ч, к тому же водитель был настолько уставший, что просто "вырубался" за рулем. Поэтому все 4 часа дороги я смотрела, чтобы водитель не уснул и думала, что я, моя мама и маленький сын никогда уже не доедим... Обратный трансфер потряс не меньше. Машина вмест положенных 13:30 приехала в 14:00 (Учитывая что в аэропорту мы должны быть в 18:00, а на границе очередь часа на 2 и нужно еще до этой границы доехать). Запаса времени у нас не было. На границе все чемоданы пришлось тащить самим. После пересечения границы еще 20 минут искали машину. В результате в 8-местный минивен нас запихнули 11 человек, да еще и кондиционер сказали включат только за отдельную плату... На самолет мы конечно успели, но за деньги, котрые мы заплатили за транфер, мы могли спокойно взять отдельную машину и нас бы перевезли на ней через границу. Спасибо за отватительный сервис! Надеюсь, что больше никогда не придется пользоваться Вашими услугами!