в начале июля взяли путевку в Краснодарский край, на 3-х....все с самого начало пошло на перекосяк: автобус опазда на 1 час, в пути ломался примерно раз 5!!!!!вместо положенных 11-12ч. дня мы прибыли в 5ч. вечера (в 5 вечера выехали с Оскола, в 5 мы были на месте) мы ехали сутки!!!!!день у нас уже выпал из положенных 7.... когда приехали в гостиницу, вместо положенного (заказанного нами) 3-х местный номер с кондиционером (2-х спалка и 1-спалка) нам сказали что не было такого заказа, только поселят на 3 одноместных кроватях (мы семейная пара с ребенком) если мы только доплатим тысячу рублей, то нас заселят в какой мы хотим номер(((мы доплатили чтобы у нас были кровати какие мы желаем+кондиционер(показывали договор,  где все прописано, они сказали ничего незнаем разбирайтесь с агенством). Сам отель, хороший, хоть в чем то повезло, но еще они нам обманули с расстоянием (расстояние вместо наобещанным агенством 500м, мы ходили по 1км.), и это еще не все.....За нами приехал другой автобус, вместо двухярусного (у нас было забронировано на 1-м этаже 4-ри места с столиком) приехал обычный икарус и БЕЗ КОНДИЦИОНЕРОВ!!!!!!представляете как в жару в автобусе без кондиционеров!!!!и сверху еще капаля грязная вода!!!!!!!!нашему ребенку стало плохо!!!тошнило всем!!! в итоге на претензии в агенство, никаких неустоек не выплачено, они на своем, хозяева гостиницы на своем!!ИТОГ: просто ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ, УЖАСНОЕ АГЕНСТВО!!!!!!проходите мимо этого заведения!!!!Вывод для себя сделали такой: лучше на машине!