ответ компании МОЯ ПЛАНЕТА на мою субьективную оценку качества их услуг:

Ув. Татьяна. Руководство компании провело расследования Вашего вчерашнего обращения по телефону. По договору №___услуга улучшения тарифа Вами не заказана. Доплата была выставлена туроператором. Оплаченные услуги были выполнены по договору в полном объеме, документы высланы. В связи с вышеизложенным с целью предотвращения нарушения законных прав компании "моя планета-Бест" в соотв со статьей 129 УК РФ требуем от Вас снять ВСЕ размещенные Вами негативные необоснованные отзывы и рекомендум (орфография и пунктуация сохранены) извиниться перед менеджером, которая Вам сделала скидку. В противном случае мы отправим в авиакомпании запись, а также все паспортные данные, для решения авиакомпании вопроса о пристальном внимании к Вашему поведению во процессе оказания услуг авиаперевозки, а также будем считать своей обязанностью предупредить принимающую сторону о возможном некорректном поведении. Администратор. Вот таким образом компания "Моя планета" решает конфликтные моменты с клиентом. Обратилась с заявлением в полицию.