Забронировала в этом офисе в марте 2017 тур в Испанию (раннее бронирование ) с полной оплатой пакета услуг .В обозначенный в договоре день вылета 28 июня вылететь не смогла , так как не были предоставлены документы. Пообещали вылет 30 июня , что опять не произошло по неизвестным мне причинам. Отпуск переносился на неопределенный срок . что создавало проблемы на работе. Никаких результатов не было , пока не устроила скандал в офисе В качестве альтернативы был предложен индивидуальный тур с регулярным рейсом и индивидуальным трансфером. В итоге вылетела только 2 июля. Билет на рейс оказался без оплаты багажа , о чем даже не предупредили. Трансфер предоставлен не был вообще. Пришлось добираться на рейсовом автобусе и ждать ночью в аэропорту Барселоны 3 часа до первого рейса. Согласилась на рейсовый автобус только потому , что мне сообщили , что первый рейс в 7.15 (оказалось в 9.15.)Остановка автобуса находится достаточно далеко.Вместо обозначенного в договоре отеля было предложено сначала пожить в первом по договору , а потом переехать в другой, то есть отдых осложнялся переездом. Постоянно приходилось контролировать действия турагента , так как доверия уже никакого не было.( звонить в оба отеля и узнавать о поступлении оплаты ).По приезде обратилось к турагенту с просьбой компенсировать затраты на оплату багажа (3535 рублей), так как в договоре были прописаны рейсы с допустимым багажом (23 кг).В ответ получила , что я должна нести тоже какие-то потери. Такого пренебрежительного отношения к туристам за всю мою практику турпоездок я нигде не встречала. Претензия составлена. Жаль что никто не компенсирует испорченный отдых !