Жалею, что не посмотрел отзывы о турфирмах на этапе выбора тура. В нашем случае схема действий этого туроператора была следующей: 1) Нам предложили на удивление дешевый недельный авиатур в Чехию всего лишь за 300 евро на человека + 55 евро за визу, в тур были включены все базовые вещи + 10 экскурсий, низкая стоимость объяснялась тем, что у них сейчас какие-то скидки, скоро эти скидки закончатся; 2) По приезду в Чехию мы обнаружили, что у нас оказывается, оплачена всего лишь одна экскурсия! 3) Остальные экскурсии нам было предложено оплатить дополнительно (цена 20 - 60 евро, для сравнения нормальные туры с большим количеством экскурссий стоят 350 - 400 евро). К счастью для нас, ситуация разрешилась положительно благодаря нашему гиду. Я сразу заявил, что ни одной копейки, кидалы от нас больше не получат, и гид брала нас (2 человека) на экскурсии, в том случае, если в автобусе были свободные места, а они были всегда. Справедивости ради замечу, что отель "Ocean", куда нас поселили, полносью соответствует своим трем звездам. Номер оказался вполне комфортабельным, вежливые сотрудники всегда были готовы объяснить по русски как добраться до того или иного объекта. Завтраки были сытными и вкусными. Еще одна претензия к турфирме в том, что они не смогли организовать отъезд на экскурсии от отеля, каждое утро приходилось самостоятельно добираться до центра города, тратя на это 30-40 мин.