оценка 1 из 10
Добрый день!!!!!!
с 8 по 15 июня мы были в отеле санленд резортс в бельдиби, турция!!!
в конце нашего тура возникла проблема... изменили время рейса на 9 часов раньше.. и соответственно нам было необходимо выехать из отела на 9 часов раньше,, т.е. вместо 12 часов дня мы выехали в 4 утра... не спавши ночь... плохо себя чувствуя мы полетели домой в одессу!!!
но перред этим мы попросили шеф-гида по бельдиби Ерлана помочь нам, если это в его силах... изначально он стал грубить, хамить, бросил трубку!!! но после того как с ним поговорили в том же духе, на его тонах, он нам стал угрожать... дословно цитируем!!!
"Если вы хотите уехать из Турции, уезжайте, а то я приеду с людьми, порежу вас , закопаюи оставлю тут в горах гнить!!!!!!!!!!!"
убедительная просьба разберитесь с вашим сотрудником, и сообщите нам что вы будете делать, потому что если вы не будете разбираться со своим персоналом с ним мы будем разбираться на более вышестоящих органах!!!!!!
такого в хороших компаниях не должно быть, вы очень сильно портите себе репутацию, и слава пойдет не хорошая, вплоть до того, что это будет показано на национальных телеканалах!!!!!
так что если это вас интересует разбирайтесь и звоните для уточнения информации!!!!!
 оценка 1 из 10!!!