Фирмой Лярусия ездили 4 раза и были только положительные впечатления. 13 июля купили путевку в Пхукет через менеджера Зернова Серафима  и были обмануты. Изначально  проговаривалось,  на каких условиях мы летим (приезжали в офис 3 раза, Большая Лубянка 30), утром обязательны завтраки. Когда прилетели в  Пхукет, в отеле нам сказали, что мы без завтраков.  На что менеджер Зернова Серафима  сказала – читайте договор. Так что будьте внимательны, главное продать путевку, получить проценты от продаж и обмануть.