Впервые воспользовались услугами Солнцетура, искали тур в Турцию, не важно куда, объяснила предпочтения, менеджер Юлия предложила тур в Сиде в отель crown serenity (ужасный отель), Юлия хвалила этот отель, мы сразу же оплатили тур на 7 дней, так как с каждым днём опоздания он становился в 2 раза дороже, потом я через 2 недели опомнилась что нужно же было договор заключать и мне по почте прислали договор без подписей. За 3 дня до вылета мне прислали билеты (хорошо что вообще прислали) в которых мы должны были улететь в 4 часа ночи и прилететь в 8 утра первого дня нашего отпуска, мы подтвердили эти билеты, в последний день я пыталась пройти регистрацию на самолет, но у меня не получалось, я позвонила в авиакомпанию, они сказали что наши билеты отменил туроператор ( я в шоке) звоню Юлии, она говорит сейчас решу все и пришлю билеты, присылает новые билеты в которых мы летим в 8 часов вечера того дня когда мы уже у бассейна в Турции должны лежать, и прилёт в 11 вечера, пока доедем до отеля будет уже следующий день, нас это не устроило, Юлия сказала что такое бывает это это чартерный рейс, я позвонила в авиакомпанию, там мне сказали что наш рейс не отменяли и не переносили, потом Юлия сказала звоните в библиоглобус разбирайтесь, в библиоглобусе нас отправили обратно к Юлии, потом Юлия впервые начала что то говорить про конкретизацию рейса о которой я впервые слышала, она утверждала что говорила мне об этом когда мы обсуждали цены по туру и оплату, даже пыталась найти Запись телефонного разговора (так и не нашла), клялась что деньги нам никто за тур не вернёт и то что путевка оплачена на 7 дней а не на 6 ее не волнует, короче путём скандалов и угроз она добила нас и мы заплатили ей 5000 за конкретизацию рейса и она вернула нам нормальные билеты с нормальным временем. Просто развела нас как лохов. Отель который она посоветовала (стандартная схема, типо у неё друзья там отдыхали) оказался просто жесть при этом мы не привередливы вообще, мы хотели отель 5 звёзд с нормальной выпивкой, анимацией и чтобы чисто было, все что мы хотели всего этого не было, по факту отель на 3 звезды и алкоголь с водой весь мешают, прям из крана при нас налили пол стакана воды и пол стакана пива и отмазались что это спрайт, анимации вообще не было, отель для немцев а не для русских, все в этом отеле решали деньги, хочешь алкоголь плати, хочешь хамам плати, хочешь ресторан а-ля кард их там 4 якобы(но не работает ничего) если деньги заплатишь откроют. Юлия видимо просто прочитала нам информацию об этом отеле которая у них на сайте указана.