Обратились для поездки в Питер .Обещанное: 5 тур , комфортабельный автобус ну сама экскурсия ... . В день обращения долго нам втирали как они сами классно катаются ( больше часа нам байки травили не по делу да и зачем нам это знать  ) И вот поездка : так как у них был недобор они нас впихнули в группу 3 дневного тура и предупредить даже не посчитали нужным узнали мы от сопровождающего лица не имеющего отношения к данной фирме . Автобус был заказан у перевозчика да и был переоборудован ( что не отрицали лица предоставившие автобус ) да так что колени упирались в соседей расстояние между сиденьями было около 15см так что о комфорте речи быть не может . Сам тур не соответствовал заявленному вообще это была не экскурсия ,а "адские побегушки" .18.09.2014 отправились из Минска и поспать удалось только 21 числа и то только 4.5 часа. Хуже я ещё не видел !  В бумагах была указана комиссия за страховку - её тоже не было .
Но вынужден заметить ситуацию спасали заказанные водители , сопровождающая Надежна и экскурсовод окажись на их месте кто-нибудь другой то эти дни можно было бы просто вычеркнуть из жизни но опять замечу что к "Тур Ателье" они отношения не имеют.
Одним словом : Всё заявленное просто красивые надписи и обещания для заманивания народа , практически всё не соответствует , чистый "развод". Даже не соизволили позвонить и сказать об изменениях а теперь их звонок уже ничего не исправит.
Рекомендации : Не рекомендую вообще ! Из обещанного тура получили только гору НЕ приятных эмоций. Больше к ним не обращусь и не посоветую.