Обратились в Турфирму "Калина тур" Нам с сестрой(сестра вылетала из Владивостока) подобрали тур,я отправила онлайн 10000 аванс,после этого цена выросла на 10000, менеджер Оксана, сказала,что авиа билеты без багажа, за багаж+10000, мы попросили ,чтобы нам оформили с одним багажом, она ответила,что так не получается, или два или не одного. Тогда мы решили отказаться от тура, но в турфирме, посовещавшись,предложили с одним багажом и за прежнюю цену. После полной оплаты тура, менеджер сообщила, что они оплатили багаж Москва-Тиват, а обратно онлайн якобы нет оплаты, я попросила вернуть деньги,чтобы мы сами оплатили в Тивате,но она ответила, что тур подорожал. Прилетев в Москву мы пытались оплатить багаж,но нам ответили,что рейс переполнен и оплаты нет. Сотрудники Калины тур видимо решили,что мы должны прилететь с багажом и оставить его там. Позвонили в турфирму" Калина тур", объяснили ситуацию менеджеру Татьяне, но она ответила. что ничем помочь нам не может.
Прилетев в Тиват, мы начали поиск встречающей компании TAU.но никого не было,хотя нам дали ваучер встречающей компании и памятку. Позвонив в отель мы узнали,что у нас нее оплачен трансфер(хорошо хоть отель был оплачен). Добравшись на такси до отеля,мы позвонили отельному гиду Елене,но она сказала.что сезон закончился и у нас не оплачен трансфер и она не имеет к нам никакого отношения. Позвонили в Уфу, знакомой, она пошла в турфирму выяснить ситуацию, Татьяна с Оксаной,якобы не знали о неуплате трансфера и принесли свои устные извинения, знакомая попросила хоть что решить,хотя бы с обратным багажом,но ситуация не изменилась.
Не оплатив багаж и трансфер,турфирма вернула свои деньги -7000 руб,(2950 оплатили багаж до Тивата), те 10000 на которые они поднимали цену.
Вернувшись в Уфу, мы написали претензию и поехали в турфирму. Татьяна не моргнув и глазом, сказала, что никто к ним не приезжал и они не были в курсе.Видимо нужно было записывать разговор. Основательно подготовились, утверждая . что они предупреждали нас, о том . что нет трансфера,а мы видимо даже не поинтересовались как мы доберемся до отеля. Мы думали,что поехали по турпутевке, а оказалось. что нам просто забронировали отель и билеты. Так же при возвращении. мы узнали. что у нас был индивидуальный тур. Компания не доводит до сведения туриста, что входит в тур, так же о том , что сезон в Черногории закончился.Благодаря турфирме, мы научились отдыхать без багажа и трансфера.
В 2019, в октябре мы так же через эту компанию ездили в Китай, нам сказали, что море-1000 м,а оно оказалось через три автобусные остановки. Из отеля при отъезде нас забрали за 12 час до вылета, сказав. что нас поселят в другой отель, поближе к аэропорту, но провозив нас 8 часов. так и не заселили в отель , т.к. в трех отелях не было мест, в итоге на обратный путь домой у нас ушли целые сутки.
Вывод: мелкое, отвратительное, непрофессиональное обслуживание, где в погоне за любой наживой игнорируются правила и порядочность и даже собственная репутация! Делайте выводы!