Поехали в октябре 2016 г. в Прагу. Особенность этой поездки состояла в том, что все экскурсии начанались у т.н. "Пороховой башни". Естественно, хотелось бы, чтобы отель был расположен вблизи неё. В турфирме нам посоветовали остановиться в отеле "Amadeus". Уверяли, что это прекрасный отель и всего в 15 минутах ходьбы от "Пороховой башни".
Все, что сказали про отель, было чистым враньем:
1.До этой гребаной башни приходилось очень быстрым шагом топать не менее 30 мин. туда и столько же обратно.
2.Такого гнусного отеля нам ещё видеть не приходилось. Сначала нас заселили в номер №1. Это на первом этаже возле рецепции. Естественно, там и днем и ночью был шум. Но главное не в этом. Кондиционеров в отеле не предусмотрено. А окна окрыть было нельзя, потому, что прямо под окнами находилось курительное помещение. Правда персонал отеля отзывчивый. Когда мы пожаловались на этот номер, нам предоставили другой (на 2-м этаже по чешски, по нашему на 3-м). Несколько дней мы там прожили в целом более менее нормально. Хотя бы в этом крыле отеля был лифт.
Потом мы уехали на экскурсии на 3 дня. Из номера нас выписали, чтобы эти дни не оплачивать.
Когда мы вернулись с экскурсий, на предоставили ещё один номер тоже на 3-м (по русски) этаже, но в другом крыле. В этом крыле ЛИФТА НЕТ. И мы с двумя чемоданами и ручной кладью корячились пешком на этот этаж, а это 22+24 высоких ступеньки.
Ну общие характеристики этого замечательного отеля: холодильника в номере нет, фена нет. На двоих одно полотенце для лица. Питьвой воды в номерах не предусмотрено (даже за деньги). Когда мы спросили про воду на рецепции, сотрудник очень удивился и посоветовал пить из под крана. 
Непонятно одно: почему нельзя сразу сказать, что идти от отеля далеко, что отель редкое говно? Ведь мы за нормальные условия готовы были заплатить. ЗАЧЕМ ВРАТЬ???
3.Особо запомнилась поездка в Швейцарию, которую "Планета путешествий" организует совместно с компанией Liliya-Reisen. Видимо, в целях экономии, Liliya-Reisen стремиться запихнуть в экскурсию как можно больше людей. У нас был огромный двухэтажный автобус, в котором ехали человек 80. Нужно им посоветовать организовывать поездки на поездах. Тогда бы поместилось бы несколько сот человек. Короче в такой огромной группе не отдых, а сплошная нервотрепка.
ВЫВОД: если когда-нибудь я увижу названия "Планета путешествий" или "Liliya-Reisen", я лучше никуда не поеду, чем ехать с этими горе-фирмами.