Господа! Позвольте предостеречь вас от использования услуг туркомпании «Волгоград» (адрес: 400074  г. Волгоград, ул. Рабоче-Крестьянская, 22). 
В марте этого года мы совершили тур в Италию по путевке, приобретенной у данной фирмы. К сожалению, наш отдых был подпорчен предоставленной гостиницей. В ванной комнате было огромное пятно плесени, а полотенца были застираны просто до дыр. На притензии, предъявленные нами, сопровождающие только отмахнулись.
Так же впечатление о поездке было подпорчено тем, что экскурсии по городам Италии проводились группами по 70 человек.
На все наше письмо Директор отписался тем, что предоставленные фото не являются доказательством чего-либо. 
Так что держитесь от них подальше!!!