В сентябре мы воспользовались услугами туроператора TUI, купили путевки в Турцию. На стадии оформления путевок и нашей оплаты улыбки закончились. По прибытию в Турцию нас бросил гид даже не поехав с нами в гостиницу. На обратном пути мы должны были лететь ВИМАВИА, рейс был задержан на 13 часов. TUI после многократных требований преоставить нам номер, отказали нам в этом и мы с тремя детьми сидели в холле отеля. Гид не выходил на связь, TUI 24 часа от нас отмахивались, нас не предупреждали о задержках, просто нас кинули. Отвратительный туроператор!