Сама работала там. В отпуск не отпускают, зп выше 8т.р. не поднималась. Вообщем, впечатления ужасные остались от этой компании. Иногда, действительно, были коллеги не компетентные в своем деле, да собственно говоря обьявление, которое директор заставил напечатать администратора говорит сама обо всем: Компания Олимпия Райзен Сибирь примет на работу менеджеров всех направлений, можно без опыта. Так что сами думайте, куда потом вас эти менеджеры без опыта и обозленные на жизнь, т.к. зп мизерная вас отправят. Когда я уходила, со мной еще 3 человека в этот день ушли. Текучка там дай бог.