 УЖАС! автобусный экскурсионный тур Минск-Киев-Минск 02.07.2018от турфирмы «Золотой глобус», данная турфирма непрофессиональна и безответственна.
Автобус не доехал до Минска на обратном пути! Это был не автобус- а дырявое корыто - протекал, когда шел дождь! А в Киеве не смог приехать к отелю без помощи пссажиров! Короче никому не совету ехать через эту фирму, хотя как я понял - в автобусе сидели пассажиры и с других фирм! Лично я добрался из Гомеля в МИнск поездом - не ждал, когда турфирма найдет автобусю В итоге я был в МИнске в 13 00, а остальные пассажиры только выехали из Гомеля в это время . "Кормили завтраками" , подождите 30 минут, потом еще 30, а может починят и прочую чушь несли, никакого уважения. Фирма плохая, никому не советую с ней связываться.