Никогда не пишу отзывов, так как просто физически нет времени на это. Полность согласна с Михаилом, решила оставить этот отзыв, чтобы другие прочитав не наступали на эти грабли. Заявки не отслеживают вообще, когда дело касается проблем, они ни за что не отвечают, а только бронируют якобы. Столько нервов я не тратила больше ни с кем. Вместо менеджеров - там сидят неквалифицированные курицы, которые видимо о том как работать в туризме, не знали никогда вообще. Полный непрофессионализм. Я с таким сталкиваюсь впервые. У меня просто не хватает эмоций. ЛЮДИ, ОБХОДИТЕ ЭТУ КОНТОРУ СТОРОНОЙ. Товарищ руководитель этой организации - если Вы хотите, чтобы Ваша компания процветала, обратите внимание на персонал и на систему работы, иначе Вы очень скоро загнетесь.