День добрый! Ездили 09 июля 2011г. с турфирмой "Марина" в поездку  Котка-Хамина.Впечатление- негативное.Больше никогда не поеду.Теперь объективно.
Поведение гида Елены оставляет желать лучшего.Программу при поездки не объявила.Затем пыталась изменить программу по своему усмотрению.Не хотелала высадить туристов у"Ленты"(где утром забирали туристов, хотя при записи на поездку это гарантировалось.Причем все  объявлялось в таком тоне, что якобы туристы несознательные, а она "белая и пушистая" ни при чем.Чем обострялась обстановка в автобусе. Всю дорогу гид Елена громко смеялась  со своими товарками(посадила двух якобы помощниц)Зачем?Экскурсию вела не интересно, речь косноязычна.Вообщем поездка- "полный отстой"
Оценка поездки по общим впечатлениям- 3 балла!