Мы с мужем ездили от этой компании 1 августа, на пароме в Хельсинки и обратно. Путевку я купила за наличные, прямо в офисе компании, причем в начале июля. Но когда мы пришли на регистрацию на паром 1 августа, нам сказали, что эта компания не перечислила деньги оператору Аэротревел, поэтому нас посадить на паром не могут. Я была в шоке - я же все заплатила, у меня с собой оказался и договор, и чек на оплату тура.  Начали звонить в эту турфирму, нам сказали, что сейчас деньги с курьером передадут, и тогда нас посадят на паром. В тоге мы все-таки попали в Хельсинки, но настроение было испорчено. 