Моей дочери нужна была учебная виза. Я обратилась в турфирму "Фрегат-Аэро". Мне, очень культурно и убедительно объяснила менеджер - Евгения, что фирма неоднократно занималась этим вопросом, но потом оказалось, что они это делают впервые. Были оговорены сроки (месяц), финансовая сторона - все меня устраивало. Но как только я в фирме заплатила деньги - Евгения разучилась культурно разговаривать, она постоянно была занята или отсутствовала на рабочем месте или у нее был конец рабочего дня или выходной, поэтому она отказывалась общаться. Московский менеджер дважды пытался открыть визу в визовом центре, а потом выяснил, что обращаться надо было в консульство, а там очередь. И так так был потерян месяц. Моя дочь не успевала прибыть на учебу в Испанию, но мои проблемы уже никого не интересовали. Я обратилась за помощью к директору, рассказала о том, что мы можем не успеть, о том, что Евгения отказывается разговаривать и не хочет пояснить возникшие вопросы. Он обещал поговорить с ней, всё выяснить и мне перезвонить. Звонка я так и не дождалась. Я еще три раза перезванивала директору, но ему было некогда. Прошел месяц и наконец Евгения сообщила, что документы были доставлены в консульство. Я позвонила в консульство и выяснила, что документов там нет. Я опять позвонила директору и все объяснила, на что он мне ответил: - Зачем вы делаете "лишние телодвижения", вы можете себе навредить. А Евгении я уже давно сказал, чтоб она вернула вам документы и с вами больше не связывалась!
Мало того, что менеджеры были не компетентны, куда и, какие документы относить в Москве, "украли" у нас столько времени и после этого руководитель мне мог такое заявить. А что тогда я могла требовать от его подчиненного. Через 2 дня после разговора с директором документы все же дошли до консульства и как выяснилось у нас не хватало множество документов. Целого месяца не хватило менеджерам выяснить, какие документы нужны и куда относить. Мне пришлось самой каждый день созваниваться с консульством выяснять каких документов не хватает (делать лишние телодвижения), отслеживать в какой стадии документы. И когда наконец-то нам позвонили с консульства и пригласили нас на собеседование, мы связались с менеджером в Москве, чтоб он нам в Аэропорт доставил загранпаспорт и документы. Он заявил, что за отдельную плату 40 евро и сообщил нам о том, что виза во время открыта не будет и, он не знает будет-ли вообще открыта, что мы зря купили билеты в Испанию. Этим он лишний раз подтвердил свою некомпетентность и не человечность. Но когда моя дочь прибыла на собеседование все было по другому, она попросила, чтоб визу открыли в день её прибытия и ей все сделали, как она попросила. Я вообще не знаю за что заплатила этой фирме, столько нервов вымотали. А когда я задала вопрос Евгении зачто мы вам заплатили 13400 рублей? Она сказала, что за то чтоб она документы положила в конверт и отправила в Москву, а менеджер в Москве отнес документы и заплатил пошлину (2400 рублей) и всё. А вникать Евгении не хотелось (хотя бы для того, чтоб в дальнейшем быть более компетентной в подобных вопросах). Теперь моя дочь с опозданием прибыла в Испанию. В Ипании было много проблем с визой,которое открыла фирма Фрегат-АЭРО.