Всем привет. Первый раз решили поехать на отдых не с провереным туроператором, а с фирмой, которая находится поближе к дому.. ЭТО ПРОСТО УЖАС!!!. Фирма называется КВАДРа, находится в ТЦ РИО. Бегите от них как от чумы. Все хорошо только до момента передачи денег, потом у них на протяжении времени ( у нас это две недели) все подтверждено,, все хорошо и беспокоится не о чем. А за день до вылета выясняется, что визы не готовы, чартер переносится из одной авиакомпании в другую, причем, естественно, на более позднее время, а они же ни в чем не виноваты. Договор то у нас составлен, и продавцы ответственности никакой не несут вообще. Здорово! А главное нам даже никто не позвонил, ни о чем не предупредил. Хорошо сами поинтересовались своее поездкой. Ведь, дла них главное сделано - ДЕНЬГИ ПОЛУЧЕНЫ! УРА!
Короче, уважаемые отдыхающие, не знаю, как они проработали 15лет на рынке, но конторка - полное.....