Купили путёвку в 1001 тур на Канарские острова. Тур оператор ANEX Tour, авиакомпания Azur Air. Не могу, не поделится моим ПЕРВЫМ и ПОСЛЕДНИМ опытом поездки с  данными компаниями. Во первых, за день до вылета мы получили ваучеры и билеты и решили зарегистрироваться онлайн на рейс. Когда мы начали регистрацию, то выяснилось, что мои паспортные данные указаны в ваучере и авиабилетах неверно. Мы позвонили в 1001 тур в 17.00 накануне полёта ( рейс был 29.07 в 05.05 утра), они сказали что всё исправят. В 20.00 того же дня мне поступил звонок, что всё исправлено и я должна либо распечатать, либо приехать к ним. Возможности распечатать у меня не было, и я поехала в офис. По приезду выяснилось, что исправленный вариант ничем не отличается от предыдущего. Так  как времени было уже около 21.00, естественно, дозвониться до ANEX tour не получалось. Целый час я слушала, как представитель 1001 тур НЕ пытается решить мою проблему, а выясняет кто же допустил ошибку, они или ANEX. В итоге, мне посоветовали ехать за 3 часа до полёта в Домодедово и просить, чтобы там представители перевозчика поменяли данные. Я думаю, Вы можете представить в каком состоянии я была. Всё обошлось и мне удалось улететь. Ошибки были также в медицинской страховке, её обещали выслать исправленную -  мы её так и не получили. Слава Богу, она не пригодилась.
Приключения продолжились на обратном вылете. Мы приехали в аэропорт довольные и счастливые (острова фантастические и отдых был супер), простояли очередь на регистрацию,  и у стойки выяснилось, что моей мамы нету в списках на вылет. То есть на меня билет есть, а на неё нет. Естественно, я стала показывать бумажки, которые дал 1001 тур, на что мне было сказано «фамилии в списках нет, ждите конца очереди и если останутся свободные места, мы её посадим. Но самолёт полный». В полной панике, я стала звонить в Москву в 1001 тур, выслушав «не может быть, покажите им бумажку», я поняла, что это безнадёжно, и я только трачу время и деньги, я побежала и нашла представителя ANEX, которой попыталась объяснить, что если меня не посадят, я останусь ночевать на «их счёт», и дальше начался привычный волейбол, звонки в попытке выяснить, кто же допустил ошибку. В итоге, нас  посадили, так как остались места. Но такого ужаса я никому не пожелаю!!! Когда клиент платит деньги в одно место, то ему должно быть плевать кто ошибся, ANEX, AZUR или Вася Пупкин, претензии пойдут туда, куда были заплачены деньги ! И это обязанность 1001 тур всё проверять!