никогда и ни за что не летайте с TezTour на Кубу, нам 3 взрослых и 1 ребенок 11 лет в отеле предоставили 3 кровати, как выяснилось в процессе разбирательства в отеле вообще нет четырехместных номеров, а Tez нам продал именно четырехместный номер, но забронировал трехместный.
Хорошо хоть гид был местный более адекватный уговорил персонал поменять нам номер на номер для молодоженов с дополнительной кроватью, поэтому мы получили большую двухспальную кровать + дополнительная, на двухспальной спали втроем с ребенком.

На мою претензию в Tez по возвращении, эти милые люди ответили, вы все врете, в вашем номере было 4 кровати, хотя у меня подтверждение от отеля есть, что спальных мест было три.

Вот размышляю, написать заявление в полицию о мошенничестве или нет... Жаль своих нервов.

Совет всем, когда подписываете договор с Тезом, на любое количество человек, обязательно требуйте указать сколько будет спальных мест, а то может получиться, как у нас, покупаете тур на 4 человек, а спальных мест оказывается 3, видимо один должен спать на лавочке на улице.