Угораздило меня однажды позвонить по телефону 8-800- указанного на сайте оператора Натали-турс, с этого и начались все мои злоключения. Изначально офис оператора на Чистых прудах г. Москвы мне очень понравился (делают скидку, путевки читабельного формата с отличным дизайном, никакого пластика-бумажные конвертики и т.д.), однако мошенничество крылось в другом. При бронировании тура менеджер сказала, что отказаться вы уже не сможете, что сразу показалось подозрительно, собственно почему я должна отказываться?... Позже выяснилось, на указанные при бронировании удобные рейсы нас никто сажать не собирался, в наглую засунули на более дешевый вечерний рейс другой авиакомпании украв у нас первый день отпуска и обратно на ранний утренний рейс украв у нас завтрак, таким образом 2 раза поменяли рейс не по вине авиакомпании, а исходя из личных экономических соображений. И даже не придирешься, ибо гадить подобным образом в соответствии с Законом РФ никто не запрещал. Закон по изменению чартерных рейсов вероятно создавался для других целей нежели мелкое воровство клиентских денег в виде разницы пару тыс р. за рейс. А ТЕПЕРЬ ГЛАВНОЕ. Отель наш никто не собирался оплачивать, надеялись на то, что по прибытии неудобным рейсом в ночи измученными турки с нас выбьют деньги за отель, так как со мной летела пожилая мама, решили что это сделать будет просто. Принимающая сторона Peninsula с которой у Натали заключен договор вероятно работает по Турции нелегально, так как ни телефонов для связи, ни папок на стойке регистрации она не имеет, более того встреча с гидом происходит не на следующий день как делают большинство крупных туроператоров, а через день, наверное потому, что не мы первые попадаем в такую засаду, а решать проблему не хочется, ибо она не их. Когда они нас привезли почти в 5 утра в отель за счет пересадки на другие рейсы (а должны были в 9 вечера предыдущего дня), шустро исчезли в ночи, не дождавшись когда нам дадут ключи от комнаты, видимо было тоже спланировано это. Координат у них никаких нет, буклетов не раздают в автобусах по дороге, телефонов не оставляют для связи, телефон экстренной помощи туроператора Натали, который якобы работает 24 часа в сутки включился только утром, ночью там стоял автоответчик. Почти до вечера следующего дня они "решали" нашу проблему по перечислению наших же денег в отель, которую можно было решить за 5 минут нажав 1 кнопку. На самом деле они вероятно ждали пока мы устанем и заплатим сами, но я думаю редкий турист возит подобные суммы с собой в кармане когда едет на отдых в Турцию где все уже заранее должно быть оплачено исходя из купленной путевки. Парень-гид от Peninsula приехал утром чтобы отвезти нас в другой отель в кукуево, но у него не вышло, он просто гид и от него ничего не зависело, ждал как и мы. Администрация отеля доказывали, что они вообще не работает с русской компанией Натали, которая отменила бронирование еще неделю назад, а точнее просто не проплатила его и оно автоматически отменилось. Вероятно компания Натали вообще не имеет депозитов в отелях, тогда какой смысл от них ездить без гарантий заселения? Так можно и самим. В итоге под вечер нас все-таки заселили, вместо оплаченных 8 дней отпуска на море мы получили только 5, а точнее даже 3, так как пару дней не могли придти в себя от шока и 2-х суток без сна. Вывод такой - все Российские туроператоры опасны для путешествий, имя и репутация для них не важны, законы лоббируются за деньги (как с этими чартерами), в судах свои надежные люди, бойкот им полный. Теперь либо международно известные фирмы, либо самостоятельно. Всем удачи!