Ездили этой турфирмой в 2013 году на МАКС. Первоночально в путевке был заявлен выезд на 7 часов.  Хорошо сами звонили на кануне все уточнить, а выезд перенесли аж на час. В итоге по отьезду нам пришлось ждать практически час одних туристов потому что менеджер не отзвонился и не предупредил людей о переносе времени выезда. Возможно они скажут что звоните уточняйте сами , но что ж это за "контора" такая которая снимает с себя ответственность. В наше время можно и смс рассылку организовать, все равно все оставляют сотовые. Так же возникли проблемы при отьезде с раменского, достался сопровождающий или гид, не знаю как сказать, но "ни рыба ни мясо". Тогда уже остались ужасные впечатления об организации, но в надежде на то что  что то поменялось за три года рискнули поехать в Нижний семьей из 6 человек в этом году (2016).  Заказывали места за водителем подряд, семья все таки хочется и общаться и рядом сидеть. Накануне сестра уточняла все нюансы по туру, менеджер заверила что места забронированные за водителем так и остаются нашими, не взирая на то что вместо большого автобуса нам дали форд 18 мест. Когда менеджер звонила мне, я еще была не в курсе о том что автобус будет маленький, у меня и мысли не возникло спросить, а она не посчитала нужным или не захотела уведомить, едем и едем. Хотя менеджер считаю должна предупредить о том что автобус заменили. На сайте есть оговорка об этом что автобус могут заменить и пересадить по своему усмотрению, но наверное не в тихую а уведомить клиентов обо всем. Все таки не кота в мешке покупают люди, а выбирая места учитывают и свои предпочтения и какие то нюансы. Соответственно при посадке был разгром полетов между пассажирами, кому хочется сидеть в конце да под потолком? Ни кому, а нам пришлось, 3 чел из 6, а другие 3-е из нашей семьи сидели по одному. Гид даже не вмешалась в конфликт, хотя у нее был план рассадки пассажиров который я сама видела, где как раз в начале сидели мы. Очень неприятно такое отношение со стороны организаторов - продали и катитесь! Я не буду оговаривать нюанс по автобусу кроме как скажу что он был вовсе не турестический (организаторы меня поймут что я имела ввиду) Спасибо богу что ни чего не произошло в ДОРОГЕ! Удачи Вам в работе, но в вашу "контору" мы ни ногой....хотя были планы воспользоваться еще парой туров....но..... 
По возвращению пытались дозвониться до менеджера и поговорить но увы вдруг она стала сильно занятая....и ни как не получается подозвать ее к трубке...Соответственно это и сподвигло меня написать отзыв, может так увидят...
P.S. кстати сидя сзади в таком автобусе очень прикольная "обзорная" экскурсия по городу....я очень хорошо видела асфальт)) и колеса мышин, а вот что бы увидеть то о чем рассказывала гид мне приходилось принимать позу страуса, голову поджимать к коленам, (и не мне одной а всем кто сидел на этом "троне") ,потому что сиденья последние находятся на ступеньке и окна получаются низкие и по другому ни чего не увидишь хотя и это не сильно помогало и потом я забила на это. Ну хоть шею потренировала.
ЛЮДИ УЧИТЕСЬ НА ЧУЖИХ ОШИБКАХ, ВЗВЕШИВАЙТЕ ВСЕ ЗА И ПРОТИВ!!!