Впервые воспользовались услугами "Вокруг света". Согласно предоставленной информации, руководителем группы должна была быть Ирина Виноградова. В указанное время автобус в Калугу не прибыл, опоздал на 40 минут. По прибытию автобуса выяснилось,что сопровождает группу некая Светлана,которая даже не представилась. По какой-то причине информации о заезде в Обнинск, Серпухов и Москву мы не получили, соответственно, недовольство в переполненном автобусе отнюдь не еврокласса росло с каждым часом. В течении всего 22-х часового пути до Петрозаводска на нас постоянно капал конденсат, занавески были насквозь мокрые, как и наша одежда. Светлана вела себя крайне отстранённо и нагло. Люди, измученные гораздо более долгой дорогой,нежели было обещано, негодовали по поводу малопонятной обзорной экскурсии по городу сразу после прибытия. Мы ехали вчетвером с ребенком. К сожалению, двухместных номеров рядом нам получить не удалось. Более того, один из предоставленных нам номеров был в настолько жутком состоянии,с текущей и ржавой сантехникой,отвалившейся плиткой и текущим потолком в санузле,что пришлось доплачивать в гостинице на пригодный для проживания номер. При этом Светлана утверждала,что она не обязана решать проблемы каждого туриста, согласилась посодействовать в оформлении групповой скидки на номер после скандала. В течение всей поездки организация как таковая отсутствовала, гид, и без того не очень высокой квалификации, не справлялся с группой в 70(!) Человек! Светлана самоустранилась, была крайне груба, хамила и всем видом показывала свое безразличие. Последняя экскурсия вообще не состоялась, поскольку люди были голодны, измучены очень долгой дорогой от места к месту. На обратном пути всех просто залило в давно прошедшем срок амортизации автобусе, кондиционер включался неохотно, после громких требований. Светлана высказала желание быстрее со всеми проститься и никакого содействия не оказывала. Как итог: красивейший карельский край, прекрасные места и люди, вежливые, внимательные, включая персонал гостиницы. Отвратительная организация "левого" тура, отсутствие профессионализма и элементарного воспитания у руководителя группы Светланы, плачевное состояние транспортного средства. Подобные вещи никак не могут происходить с фирмой с таким опытом и именем ! Такие сотрудники не должны работать с людьми! С целью получения максимум выручки, туроператор предоставил огромной группе минимум услуг и удобств!