Уважаемые туристы!
Спешу написать о туроператоре Anex тур и об их скотском отношении к туристам. 12 июля 2014 г. вернулась из Турции. Ощущение, что вытерли ноги! Улетали мы 29 июня из Внуково в 6-00 утра. Улетели только в 14-00!!! Когда прилетели в Анталию, то нам в автобусе сказали, что в отеле, который мы бронировали мест нет и нас повезут в другой! Почему это произошло, нам не объяснили и извинений не принесли. Было уже поздно, поэтому имея на руках ребенка и маму пенсионерку, и просидев 9 часов в аэропорту, было уже все равно куда ехать, лишь бы отдохнуть. На утро следующего дня состоялась встреча с представителем туроператора в отеле, который тоже не принес извинений и ничего не объяснил. Когда родственники, оставшиеся в Москве узнали в каком мы отеле остановились, то они сразу сказали, что это отель намного хуже уровнем, чем тот, где мы должны были отдыхать. Мы заплатили 110 000 рублей за 12 дней в отеле  Holiday Garden Resort, а жили в отеле Porto Azzurro Delta. Нас было двое взрослых и ребенок девяти лет. При покупке путевки нам предлагали поехать в этот отель Porto Azzurro Delta за 74 000 рублей. Чувствуете разницу??? Сестра в Москве позвонила в турфирму, где мы покупали путевку. Они, конечно, ничего не знали. Сказали, что нам необходимо взять из отеля в Турции справку, что мы отдыхали именно в этом отеле, и тогда по возвращению в Москву уже будем разбираться. Также Сестра в Москве добилась разговора по телефону с представителем туроператора Anex тур, который сказал, что в таком случае, нам должны компенсировать разницу за отдых. На следующий день, после разговора сестры с турфирмой, меня нашел представитель туроператора в отеле и начал мне говорить, что мол почему вы недовольны отдыхом. Я попросила его предоставить мне документ, удостоверяющий наше проживание в этом отеле. Вместо этого, он "на дурака" начал подсовывать мне на подпись бумагу, где были такие графы как:
- сменили отель такой-то на такой-то;
- проживали в отеле таком-то с .... по ...;
- дата, подпись, туроператора;
- дата, подпись отдыхающего;
- материальных и моральных претензий к туроператору не имею (эта графа меня покарила просто).
Представитель туроператора, уговаривал меня, что только эта бумага удостоверит мое проживание здесь. Я ему объяснила, что я не буду подписывать эту бумагу, потому что у меня есть претензии к туроператору. Он на это мне ответил, что тогда ничего не может мне предоставить. Вообще, он очень давил на меня и ни разу не извинился. Чувствовалось только то, что человеку надо залатать дыры и убежать быстрее.
На следующий день мне позвонила сестра и сказала, что туроператор написал в турфирму, где мы покупали путевки, что мы довольны отелем, куда нас переселили и не хотим переселяться! Сразу стало понятно, почему отельный гид так давил на меня, что бы подписать эту бумагу. Сестра в Москве написала претензию в турфирму. На следующий день отельный гид меня опять нашел и попросил, что бы я ему здесь написала претензию такую же как моя сестра в Москве. Еще он сказал, а что это мы всем недовольны, а хотите переезжайте туда, куда хотели. Прошло 6 дней от отпуска, у меня ребенок и мама-пенсионерка на руках! Я сказала, что перееду, при нескольких условиях:
- он идет со мной в тот отель и оформляет все документы;
- я смотрю новый номер и он должен мне понравится;
- он лично перевозит все наши вещи в тот отель.
Странно, а почему я должна терять день своего отдыха на сборы и переезды, таскать ребенка и маму??? После этого, он что-то перестал предлагать переехать. Я так понимаю, он просто брал на понт!!! На следующий день я отдала ему претензию, где написала обо всем, а также написала, что требую компенсации. А еще в этой претензии написала, что отельный гид ничего не объяснял и не извинялся. Отельный гид, прочитав это, злостно забрал претензию и сказал, что больше извиняться не будет. Очень обиделся! Хотя мне то что?!!! Туроператор действительно ничего не объяснял и не извинялся. К нам отнеслись как к животным! Никого не волнует, что я выбирала отель, подбирала его, чтоб он нравился, заплатила свои деньги и получила такое отношение и другой отель. Меня только пытались убедить, что отель классный, а мы мол капризничаем! По приезду домой, мы написали претензию в турфирму, турфирма сегодня прислала ответ от Anex тур, который просто меня убил! Вы не представляете, что там написано!!! Они в ответе написали, что рейс не задерживали, и что мы улетели в 6-00, и доказательств у нас нет того, что мы сидели в аэропорту 8 часов!!!!! Также написали, что услугу нам предоставили в полном объеме (типа вас же разместили и кормили, что нам еще нужно-то). Еще написали, что если бы нам не нравилось, то могли бы собрать вещи и уехать обратно в Москву, а оттуда уже разбираться. Здорово, да?! Отпуск две недели, и я из-за каких-то неквалифицированных и жадных людей должна испортить его себе совсем до конца!!! Это в кратце, что они написали. Я просто в ужасе! Настолько не уважают и не заботятся о туристах. Просто как с животными обращаются. Они деньги зарабатывают, я понимаю, но так же нельзя к людям относится. Схема видимо такая: турфирма продает путевку, туроператор, говорит турфирме, что отель забронирован и все ок (хотя сами они знают, что в этот отель мест уже нет). Турфирма берет деньги с клиента, забирает свой процент и направляет деньги туроператору, который в свою очередь должен оплатить отель, билеты и трансфер. Понятно, что если вместо отеля подороже, туроператор оплатит отель подешевле, то себе он заберет денег от сделки больше!!! Так что туроператор дурит и туристов, и турфирму!!! Люди зарабатывают деньги! Больше НИКОГДА не полечу с Anex тур и Вам не советую!!!
P.S. а эту историю я так просто не оставлю, завтра встречаюсь с юристом из Службы защиты прав потребителей!!!