Ездили в Питер от организации с 17-19 мая 2019года.Встреча на вокзале,завтрак -во время.Экскурсовод Елена Вячеславовна.Организаторы поменяли всю программу тура : вместо Обзорной экскурсии по Питеру 1-го дня повезли в Петергоф (18.05.2019 на театрализованное шоу -открытие фонтанов) в результате во Большой Императорский дворец стояли в очереди на солнцепёке-1 час (+22гр. воздуха).После дворца- экскурсия в кладовую и по Нижнему парку.Шоу так и не удалось посмотреть-люди занимали места с раннего утра.Экскурсовод каждый раз неправильно говорила время сбора отъезда в Питер.В результате 11 человек из 40 опоздали и мы кружили по стоянке,чтобы их подобрать.Вечер прошел более удачно-размещение в хорошей гостинице и поздний обед в 17 часов.Далее свободное время.Во время движения автобуса в Петергоф и обратно экскурсовод (Е.В.) больше помалкивала,хотя рассказать было о чем ведь каждое здание или парк имеют свою историю-судьбу.На второй день повезли на Обзорную экскурсию по городу.Заехав на стрелку Васильевского острова выяснилось,что там проходит забег и все движение перекрыто.Разве организаторы нашего тура не знали этого.К сфинксам- не попали, пешком пошли от Ростральных колонн до Петропавловской крепости (по жаре +23 гр) и это учесть ,что в группе много пожилых людей.Вернулись измотанные жарой и ходьбой.14 часов открыли движение, быстренько провезли мимо Исаакиевского собора, затем Юсуповский Дворец - это вовремя,мимо храма Спаса на Крови объехали и по Невскому проспекту приехали в Торговый центр(Невский атриум- там и обедали опять в 17 часов.Затем Московский вокзал и 4 часа свободного времени до поезда.
Экскурсовод не обладает знанием этики проведения экскурсий (Выходя из автобуса никого не ждет и несется, бормоча что-то себе под нос, хотя можно всю необходимую информацию дать через микрофон в автобусе чтобы она была всем доступна.Много повторений в подаче информации.Ведет экскурсии не интересно,без любви к городу и уважения к гостям Санкт-Питера).
Считаю деньги оплаченные за тур не отработанны и компенсировать должны хотя бы речной прогулкой по каналам.
Ставлю за экскурсию-3 бала.Я в Питере 3 раз, а у тех кто приехал первый раз впечатление осталось размытое о городе и поедут ли они опять с ИДИС-туром?Никому больше не порекомендую.