Ездили с Одиссея тур в июне в Анапу. Водители грубияны. Сопровождающий Валентина некомпетентна. Приехали в Анапу нас высадили возле аквапарка, при этом не сказав точное время отбытия назад. Ждали до последнего вечера, никто не позвонил. В день отбытия сами позвонили в агентство в Тольятти. После чего еле дозвонившись сопровождающему мы всё таки узнали время отправления. При отправлении в Анапу ехали на одних местах, а о том что места на обратном пути поменяют нас никто не предупредил. Вообще кроме того как приносить кофе и чай водителям Валентина ни на что не способна! Если вам не позвонят даже в день отбытия с отдыха не удивляйтесь.