С таким сталкиваюсь впервые, как впрочем и все отдыхающие от туроператора Лабиринт, вылет в Москву которых был 17.06.2014г. Оформляли тур в офисе ОнлайнТурс на м. Кузнецкий мост. Документы на визу подавали заранее. Но паспорта все равно должны били отдать в аэропорту, курьер их привез за 1 час до вылета, выехал только после того, как мы позвонили и сообщили об их отсутствии. То есть просто халатность, мягко говоря, в работе девочек на Кузнецком мосту. Менеджер ОнлайнТурс, Куликова Элина, как только ответила на звонок и услышала, что паспортов еще нет, просто положила трубку и выключила телефон. В итоге в аэропорту пришлось везде просить пропустить без очереди, на посадку еле успели. При возвращении с Крита нам повезло, гид зашла к нам в номер и предупредила, что трансфер до аэропорта перенесен на два часа раньше. По дороге в аэропорт заезжали в другие отели за туристами, и тут туристов не предупредили о переносе времени. Собирались они, когда уже за ними приехал автобус и мы стояли их ждали минут 40. Туристы многие с детьми - но никому до этого дела нет. После гид, нас сопровождающий, объявила о том, что лететь будем с посадкой в Родосе. В какой аэропорт, в какое время прилетаем - никто ничего сказать не смог. Ехали все на нервах. В аэропорту оказалось, что какие-то проблемы с посадкой, долго не разрешали начинать регистрацию. Летели уже не Оренбургскими линиями, как должны были, а какими-то еще. В самолете, оказалось, что места наши заняты: 60 пассажиров летели (еще не долетели) в Родос с Домодедово. Посадка на Крите для них тоже была сюрпризом. В Родосе мы успели сесть на свои места, но вот те, кто зашел в Родосе - должен быть просто искать свободные, так как номера посадочных мест в билетах у некоторых пассажиров совпадали. Сделали маршрутку из самолета! Только что стоя не летели. В Родосе оказалось, не дают разрешение на заправку топливом. Всех вывели в аэропорт.... Все это заняло почти два часа. Про атмосферу в самолете и наше состояние писать думаю нет смысла. В итоге в общей сложности дорога домой у нас заняла 13 часов!!! Это был единственный раз, когда я пользовалась услугами ОнЛайн Турс.