23.06.2018 г. наша организация  в составе 47 человек, в т.ч. дети  посетила с экскурсией г. Н.Новгород. Нашим менеджером по туризму была Лазарева Светлана.   В целом экскурсия была интересной и познавательной и оставила бы массу приятных впечатлений, если бы не одно большое НО.
На 11-00 час было запланировано посещение канатной дороги, но на въезде в г. Н.Новгород  автобус ломается, нам пришлось ждать общей очереди, чтобы попасть на фуникулер.
Далее все наше передвижение по Нижнему Новгороду происходило пешком, в т.ч. и к месту обеда. Во время обеда гид объявил, что на теплоходную прогулку  к причалу  нам придется возвращаться пешком 4 км, по 35С жаре. Сил и желания совершать еще одну пешую прогулку по такой жаре с детьми у людей не оставалось, поэтому нам пришлось за счет собственных средств добираться до причала (кто на трамвае, кто на такси).
Самое страшное началось когда наша экскурсия по городу подошла к концу.  В автобусе стояла невыносимая жара и духота. Наши надежды на то, что наконец-то заработает кондиционер таяли с каждой минутой. На просьбы включить кондиционер или открыть люки водитель не реагировал, пока пассажирам на задних сиденьях автобуса не стало плохо.  После этого он остановил автобус,  люди выползали из автобуса, снимали с себя одежду и отжимали ее. Следующая «остановка»  произошла через 100 метров  на трассе между г. Гороховец и г. Вязники, но уже с комарами и мошками, к чему мы были совершенно не готовы. Через  1,5 часа общими усилиями водителя и одного из туристов автобус тронулся. За все время нахождения на трассе мы не получали никакой информации ни от гида ни от водителя. В связи с этим часть туристов уехали на попутном транспорте и на такси, за счет собственных средств, т.к. перспектива ночевать на трассе никого не устраивает. Это была не последняя вынужденная остановка на трассе. Ближе к месту прибытия в автобусе стоял страшный смог и запах гари. Но несмотря на это мы били рады, что наконец-то добрались до своего города пусть даже глубокой ночью. Достойнее всего в этой ситуации вели себя дети-они стойко вынесли все испытания. Водителю отдельное спасибо за то, что он предпринял все способы доставить нас до дома.
               Огромная просьба к руководству  ВЛАДУНИВЕРСАЛТУР не выпускать на линии такой транспорт, рискуя здоровьем и жизнями своих туристов и персонала , а также предоставлять номера телефонов для связи в экстренных ситуациях.