Я паломничаю почти 20 лет, но с таким безобразным отношением к паломникам, как в  так называемом ООО «паломнической службе Ковчег», сталкиваюсь впервые. «Ковчег» имеет явные претензии на близость к православию, арендовав себе офис рядом с храмом Христа Спасителя и регулярно размещая свою рекламу на православном телеканале «Союз». Однако с любовью к ближним у сотрудников этой службы явно большие проблемы. Далее обо всем по-порядку. На 25-27 июля 2014 года  мы с дочерью, поверив назойливой рекламе, записались в фирме «Ковчег» на поездку по маршруту Великий Новгород-Валдай по данному нам телефону (8-495) 695-29-78. Поскольку мы из соседней области, договорились с сотрудницей, принявшей заказ,  произвести оплату наличными  утром дня выезда, как это делали во множестве других случаев, сразу по открытии офиса в 11.00. (Выезд планировался на 22.00). Однако прибыв в злосчатный офис «Ковчега» по адресу: Москва, Соймоновский пр., 7, офис 30, мы были поражены безобразнейшим к нам отношением.                          
Во-первых, когда мы с дочерью вошли в офис, никто из 4 сотрудниц не обратил на нас ни малейшего внимания. Две из них настолько были увлечены своими сплетнями, что даже заглушали, наш дальнейший разговор.                             Во-вторых, когда мы, наконец, обратили на себя внимание, то услышали от одной из «милейших» сотрудниц «вежливую» фразу: «Чего вам надо?» Видимо, лексиконе работников фирмы не очень богат словами.                           В-третьих, когда мы достали деньги, нам также «вежливо» было сказано: « А для вас мест нет. Мы все уже продали. Вчера появилось много желающих». Все это было бы логично, если бы нам накануне позвонили и сказали, что для нас эта поездка не состоится и не надо приезжать в Москву, как это делают в приличных паломнических службах в подобных случаях. У фирмы есть наш квартирный и мобильный телефоны и адрес Е-mail. Ведь на дорогу в Москву и обратно мы затратили 1,5 тыс. рублей, не говоря уже о потерянном времени и надолго испорченном настроении!                                       
В-четвертых, по ходу разговора выяснилось, что подобные ситуации у «Ковчега» нередки. Одна из сотрудниц, составлявшая окончательные списки, сказала другой: «Сколько раз я буду за тебя краснеть!» При этом она почему-то нисколько не покраснела. Видимо, частота подобных случаев породила не только привычку  абсолютного безразличия к людям, но и к дефициту красной краски. В этот момент я подумал, что в офисе сидит многовато  сотрудников для слаженной работы, если даже два соседних работника не могут согласовать списки между собой. Может быть, у них низкие зарплаты и недостаточные стимулы к труду. Но тогда надо фонд зарплаты разделить между меньшим количеством работников. Больше будут работать, больше получать и не останется времени выяснять между собой отношения.                                                                                                                                        В-пятых, мы так и не дождались никаких извинений за срыв нашей поездки. В службе «Ковчег» это, оказывается, не принято.                                                                                                                                
Наконец, в-шестых, меня поразило наличие пяти каналов уплаты денег за поездки. Для этого должен быть один расчетный счет. Но особенно поразило, что предлагается даже перечислять деньги на личные счета руководителей фирмы, что уже является прямым финансовым нарушением.
Мы, естественно, никогда больше не собираемся иметь дело с этим непорядочным ООО ПС «Ковчег», который бы надо переименовать в «Ковчег обмана» и советуем другим паломникам, особенно из соседних с Москвой населенных пунктов, поостеречься и принимать свои решения более осмысленно. К тому же не одним «Ковчегом» богата Россия! Паломнических, действительно православных, служб, где держат свое слово, много. Знаю это по собственному опыту.
Воистину Воскресе Христос!  Да хранит Вас и Ваших родных Господь и Пресвятая Богородица! С любовью во Христе, несостоявшийся паломник Дмитрий. 27.07.14