Вынужден оставить отрицательный отзыв. Решили посетить Болгарию, воспользовались услугами данного турагенства (ООО «Другое измерение+»), туроператор - "Анекс тур".  В путевке был назначен вылет из Москвы (Домодедово) в 7:10  30 июня 2017г. (авиакомпания - Azur air). Путёвка была с 30 июня по 7 июля. Путёвку приобретали за полгода до поездки. Как положено, за 3 часа до вылета подошли на регистрацию,  где нас "приятно"  удивили,  что наш рейс  Москва – Бургас  уже  улетел  на  4 !!!  часа  раньше  заявленного  времени.  Вылет состоялся в 3:20 (30 июня 2017  года).  Ни  турагенство,  ни  туроператор "Анекс тур"  нас  не  известили  о  перемене времени вылета. До семи утра мы не могли дозвониться до руководителей турагенства (дежурных телефонов у данной компании нет), за это время улетели все рейсы до Бургаса, которые могли бы как-то изменить сложившуюся ситуацию. После семи утра директор данного турагенства стала пытаться решать вопрос о перелете в г. Бургас с туроператором.  Единственное, что нам предложили (время уже перевалило за 13:00) -   за свои деньги приобрести билеты на самолёт до Бургаса (2 билета общей стоимостью 26000 руб),  который прилетал в Бургас 1 июля.  Естественно, расходы на проживание в Москве до отлёта,  потерю  двух  дней  поездки  никто  компенсировать  не  собирался (за билеты предложили компенсировать лишь 50%  стоимости, однако, и эту сумму потом пришлось бы возвращать). К этому времени мы уже более суток были без сна.  Естественно, от данного предложения мы отказались,  вернулись в  Казань. По приезду в Казань, туроператор и турагент не  предложили  нам ни компенсацию, ни альтернативный вариант поездки, т.е. ничего.  В результате, мы остались без денег, без отдыха, потеряли несколько дней в поездке в Москву. Ответ директора турагенства был таков: «Чем смогла, тем помогла». Был подан судебный иск одновременно на турагенство и туроператора. Суд длится с 7 сентября по настоящее время. К сожалению, турагенство было оправдано, поскольку Анекс тур не поставил его в известность о смене времени вылета. Однако то, что мы до сих пор судимся с туроператором (с момента кошмарной поездки прошло более полугода) – это вина, в том числе, и турагенства, поскольку договор мы заключали не с туроператором, а с ООО «Другое измерение+». В заключении хотелось бы сказать, что данное турагенство за 10 лет своего существования замечательно научилось торговать путёвками, но в решении возникающих в поездке проблем руководители турагенства ведут себя как настоящие дилетанты. Не рекомендую данную компанию.