Про туристическую фирму Теди Кам я узнала от своего туроператора, перед поездкой в Болгарию, это принимающая сторона в Болгарии. В офисе у них я не была, т.к. после общения с людьми там работающими желания видеть их еще раз у меня не возникло :-( Это и есто оценка работы персонала.
В процессе поездки возникла проблема с Минским туроператором "Белфреш", на границе с Беларусью я узнала, что наш автобус, на котором я ехала в Болгарию идет не до Созополя, как написано в ваучере, а до Несебра..... (70 км недоезжая). С 10-и летним ребенком и с тяжелым чемоданом мне пришлось искать машину, чтоб доехать до Созополя (и это после 2-х бессонных ночей в автобусе). Когда я задала вопрос представителю Теди Кама, могут ли они помочь с обратной дорогой до Несебра (автобус в Минск отправлялся из Несебра), я получила записочку (они не соизволили даже сказать об этом лично...) "До Несебра вы добираетесь сами!!!" Вот и вся помощь от Теди Кам. Хуже компании я еще не встречала. Не связывайтесь с ней.