Здравствуйте.
Столкнулась сегодня с полным безобразием у туроператора Амбитур (Coral Travel)! Искала тур на море по России, наткнулась на этот сайт. Сегодня увидела замечательное предложение: пгт. Черноморское, пансионат (или отель) Черноморский, приятно увидила цена: 33 832 руб., до этого общалась с менеджером Ольгой по вопросу отдыха в другом месте Черноморского побережья. Позвонила уточнить детали, менеджер начала смотреть туры и озвучила сумму в 59 тыс!!!! что несколько (!!!) выше цены озвученной на сайте! т.е. на сайте висят т.н. "заманухи", а в реальности цены выше в 2 раза! помимо цены отличается и авиакомпания, и время вылета-прилета! на мой вопрос менеджер что-то невнятно бормотала о том, что это, возможно, цена на одного, хотя в описании тура четко написано, что на двоих и нигде не написано, что цена за одного; то объясняла ошибкой выкладки на сайт! После моего звонка объявление на сайте "испарилось", но появилась масса других фейковых туров, в т.ч. в то же Черноморское только пансионат Динамикс! ни при каких обстоятельствах не буду пользоваться услугами данного туроператора и напишу отзывы на других сайтах, чтобы люди не тратили свое время на изучение несуществующих предложений! Некрасиво, господа!!! Очень!!! ЗЫ Скрин "предложения" сделать успела - могу прислать для подтверждения своих слов.