 Плохая фирма. Фирма "Кариатида" организовывала мой семейный  тур в Париж в мае 2010 г.  Праздник сотрудники фирмы испортили. Зная о маленьких номерах в отелях Парижа, я заказал и оплатил номер повышенной комфортности и большей площади. В Париже оказалось, что по ошибке "профессионалов" "Кариатиды" нам забронировали суперэконом на чердаке отеля. Из Парижа по телефону с "Кариатидой"  вопросы решить невозможно. По возвращению в Москву ошибку признали, разницу в цене выплатили, извинения принесли. Но разочарование осталось.  