Дважды я слышал эту фразу, по выходным они не работают, отпрашивался с работы, в час пик ехал в центр города, пытался открыть дверь, а она не придается, и только записочка белеет, мол звоните. Девушка на другом конце телефона по номеру с листочка на двери фирмы выказывала явное не уважение во время разговора,но просила подождать пол часа, на вопрос, кто будет оплачивать парковку за это ожидание - промолчала, а после того, как узнала, что интересует автобусный тур - сказала что пробки и она сегодня вообще не приедет. Повторилось это дважды. Полное не уважение к клиенту.