Отдыхали с семьей в Болгарии в августе 2017 . Принимающая сторона - туроператор Теди Кам. Очень не понравилось как был организован трансфер как на курорт, так и обратно в аэропорт. Нам и другим туристам, прилетевшим на отдых в 20.30., пришлось ещё час ждать, когда приедет водитель. Не нас ждали, а мы их!!! Обратно нас вообще забыли забрать. В итоге нас везли в аэропорт со скоростью 130 км/ч. До окончания регистрации оставалось совсем мало времени. Вот такая согласованность и наплевательское отношение . Никому не советую Теди Кам. Это самый плохой туроператор, который мне встречался !!!