Очень разочаровалась в туристической компании "Бриз" (((((
Купили проезд до Анапы, в офисе турфирмы любезно предложили выбрать места в автобусе, что мы и сделали, выбрав места, спинка которых раскладывается. Каково же было наше удивление, когда при посадке нас посадили на самые задние места (где спинка кресла не откидывается). Сопровождающая объяснила это тем, что так как мы оплатили только проезд и поэтому нас пересадили.
Тогда для чего нам было дано право выбирать места????? Или мы оплатили меньше других????? О возможных изменениях в пересадке также никто нам не сообщил.
Пересаживать нас на те места, которые мы выбрали, естественно никто не стал, т.к. они уже были заняты.
Всю дорогу промучились((((
Больше услугами этого агентства пользоваться не будем! Жаль!