В эти выходные подала заявку на бронирование (места по запросу) в один из отелей Шарм-Эль-Шейха на 1 января (2 взрослых, 2 ребенка). В течение понедельника мне никто не звонил, на мыло не писал. В выбранный офис как ближайший к работе у "Краснопресненской" самой дозвониться за целый день не удалось: отвечает кукушка на телефоне "Аппарат абонента выключен или находится вне зоны действия сети" и "Оставьте сообщение". Позвонила вечером по главному телефону ("Новокузнецкая"), парень на другом конце провода сказал, что если места по запросу, надо вносить не менее 30% от суммы, тогда будут и запрашивать, и бронировать. И если мест не окажется, деньги вернут. А 30% - это 18500! У нас сейчас столько свободных денег нет. "Главный" телефон оказался отнюдь не главным, за пресненский офис они не отвечают: "Я на Новокузнецкой нахожусь, приезжайте, тут тоже неплохо." Да, с 1905 года на Новокузнецкую - ближний свет, весь Центр проехать надо! Тунеядцы из пресненского офиса, может, включите телефон, наконец? Или этот офис только на сайте указан, а приеду - и его в реале нет?
Но у этой фирмы самые дешевые новогодние туры с авиабилетами, дороже мы просто не потянем. И пока я буду разбираться со стремным пресненским отделением, дешевые путевки раскупят.