15 октября 2015 года забронировали через эту фирму отель "Шале" на Красной Поляне  перечислили 50%  (35 тр )  после чего нам начали  дополнительные условия диктовать и просить еще перечислить сумму ,якобы туроператор "Библио-Глобус " поднял цены. Позже мы узнаем ,что ТО не поднимал цены !!   "Библио-Глобусу" деньги не были перечислены ,бронь  слетела из-за неуплаты ,  а менеджер перестал брать трубки от нас ,на сообщения отвечал : "Вы кто?"  другой менеджер говорит ,что   он не работает...... в итоге нам ехать 24 февларя в отпуск .деньги отдали , а   тур не забронирован!! В орагны через ГОСУСЛУГИ обратились . ведется расследование   .  т.к. дела рассматриваются  в г. Краснодаре ,  проверки  компании  назначены на март !! ДО ЭТОГ ВРЕМЕНИ : поберегите свои нервы и не обращайтесь к этим шарлотанам !   