Уважаемые туристы! Прежде чем заключить договор и оплатить тур в этой "чудной компании", проверьте миллион раз информацию о подтверждении бронирования и наличии туров на дату вылета. Так как после всего предоставленного и подписанного пакета документов, авиа билетов и прочих атрибутов + 100% оплата тура, Вам через 5-7 дней объявят, что по не зависящим от них причинам тур отменяется и предложат перенести вылет на месяц, а то и на два пораньше - особенно в то время года, когда идут проливные тропические дожди в месте уже оплаченного отдыха! При этом данная "уважаемая" компания будет убеждать Вас, что это по вашей вине происходит отказ от их чудного туристического продукта в проливной тропический ливень! А далее последует эпопея возврата Ваших законных денежных средств. Тут я вам советую набраться столько терпения, сколько не было у рабов на галерах. Деньги вы получите не ранее чем через 2-3 месяца. А Шехерезады этого агенства вам будут ежедневно вещать по то, как им не нужны ваши деньги, но выдать они вам их не могут! Поэтому убедительно прошу всех туристов, ОЧЕНЬ ХОРОШО подумайте, прежде чем обращаться к этому оператору! Очень долго будете вспоминать отказ от тура по ИХ ВИНЕ, а уж по вопросу возврата своих денежных средств выпьете не одно ведро валерьянки. Удачного отдЫха БЕЗ НАТАЛИ ТУРС!!!