Обратилась в данную турфирму. Хотела заказать тур за границу. Это мой превый вылет. Нормально объяснить ничего не смогли, каждую напечатанную бумажку (список документов, цены) пришлось буквально вытягивать из них. Видимо было жалко бумаги для печати. Неверно объяснили порядок оформления. Сказали, что сначала нужно собрать документы на визу, а потом выбирать тур. (Хотя все наоборот)
Обслуживание неорганизовано. Сначала обслуживал один агент, потом пришла другая и меня перевели к ней. Около столов сесть не на что. Приходится стоять рядом. 
На открытых полках стоят ружки, чай, кофе... что недопустимо для нормального офиса!