Фирма Свифт оставила отвратительное впечатление! Сначала они проводили анкетирование в торговом центре, через какое то время позвонили и сказали что я в числе призеров, пригласили, сказали что программа на 2.5 часа с розыгрышем призов. При чем звонили несколько раз и навязчиво расспрашивали о вещах которые их не касаются совершенно. Придя туда, на с пригласили в кабинет, где записали данные, мы спросили можно ли пропустить их 2хчасовую программу и сразу разыграть приз, т.к. у нас есть дела, на что нас стали настойчиво расспрашивать почему так получилось и какие именно у нас дела. Потом пригласили менеджера для того чтобы промывать нам мозги, он нам сообщил что выиграв у них путевку надо будет оплатить дорогу самим, тут уж мы окончательно убедились что это развод, менеджер после еще некоторых рекламных речей САМ предложил нам пропустить их так называемую "программу" и перейти сразу к розыгрышу. Он позвал другую девушку, и она начала в повелительном тоне отчитывать нас, что мол мы такие сякие были предупреждены об из длительных мероприятиях и розыгрыша для нас никакого проводить они не будут. А призы там дешевые фоторамочки, дешевое шампанское и дешевая бытовая техника Скарлет. Придя домой я почитала отзывы об этих лохотронщиках и очень рада что не потратила столько времени на них. А все положительные отзывы это само агентство расписывает на всех сайтах!!!!