Должна была состояться поездка в Коувола-Верла. Но буквально за 1 день до предпологаемого выезда, я обнаруживаю на сайте, что поезка отменена. То есть мне сотрудники турфирмы даже не удосужились сообщить, что тур отменяется. Предложить адекватной замены они так же не смогли. Только в конец автобуса, да еще и с доплатой. Итого: сорванные выходные. И еще мы в этом и виноваты оказались. Очень надеюсь, что хотя бы деньги за несостоявшуюся поездку вернут. Тур фирма в которой подобное отношение к клиентам, не заслуживает доверия.