Расположение фирмы Елецкая, 1 г. Тюмень. Оплатили 100% стоимости тура, после заключения договора- в пятницу, т.к. был вечер, сказали остальные документы выдадут позже, неделю звонили спрашивали, приходили к ним, кормили "завтраками", написали заявление через неделю с условием: либо номер заявки на бронирование тура, чтоб мы ее могли отследить либо возвращайте деньги , результат : никакого , опять кормят "завтраками" ; вышлите номера банковских реквизитов- выслали, потом у них - денег нет, и все в том духе уже 5 дней воюем . Так что не попадайтесь, по договору в случае "неулёта", услуги оказаны и агенство себе забирает 11% от стоимости путевки, они ничем не рискуют, что летите, что нет- главное деньги.