Хочу предупредить тех кто намерен заказать в будущем путёвки у ,,Ost & West - reisen,, . Мы забухали путёвку в феврале месяце на август без всяких скидок и т.п. В назначенный срок в назначенном месте прождали автобус 2 часа под дождём. По приезду в Ллорет де Мар выяснилось что автобус в наше направление уже ушёл т.к. мы опоздали. Ну ладно, посадили в другой и поехали ... через час. К отелю водитель отказался подъезжать, нам пришлось с чемоданами и др. вещами тащиться через подземный переход - вниз-вверх по ступенькам хотя подъезд был. И наконец самое главное - заходим в отель перевели дух, подали документы, а нам говорят - ,,А вам фирма не забронировала номер в отеле !!!???,, Меня чуть ,,кондрат,, не хватил. Пока выясняли, пока ругались, время далеко за обед ушло. Вобщем предложили нам отель рядом ..... через дорогу и тот же переход.На два дня до полного выяснения. Деваться некуда. Через два дня говорят можете переходить, но после обеда, ну кому это надо ?! Опять день терять ! Мы попросили оставить всё как есть, благо согласились. В день отъезда отбывало много народу, примерно на три-черыре автобуса, все вышли с вещами из отеля и простояли больше часа !? Автобусы были тут же, но никто из водителей не поехал пока не приехала наша ,,бераторин,,Светлана. В отелях свои заморочки - в день отьезда нужно освободить номер в 10°°, а отьезд в 18.15 !!!??? Да, там есть так называемые ячейки камеры хранения(5€), убрал туда вещи и гуляй. Но не тут то было, твою ячейку завалили чемоданами те, кому ячейка не досталась - класс. Нужно приложить немало усилий чтобы достать что-нибудь необходимое. На вопрос за что деньги то берут - за ячейку ! И напоследок всё равно подгадили - дали опять тот же старый рыдван, который автобус, там ни о каком сервисе речь не идёт,один туалет который почему то завален и внутри и снаружи вещами, а ведь каждая вторая семья едет с детьми. Остановки через сколько вздумается. Наверху дышать нечем, а в низу вроде как без двери едет- холодно! А те кто поездом пробным поехал , сказали больше на эту АФЁРУ не поддадуться - в купе по 6 !? человек, в жару без климы, можете представить ? Никто их по приезду не встретил, пока не позвонили на фирму,,Ost & West,, и ТАМ только соизволили распорядиться по поводу автобусной доставки до места. Вобщем от той фирмы что была ранее осталось только название. Персонал работает спустя рукава, они себе сделали деньги , а там хоть трава не рости. Вот я и хочу сказать предупреждающе - отношения с ,,Ost & West - reisen,, - это риск !!! Лучше иметь дело с немецкими турфирмами.