Уважаемая турфирма, как вам не стыдно обманывать клиентов? И как вам позволяет совесть так относиться к людям?
Ездили от этой турфирмы в Абхазию. Дорога оказалась адом, хотя ничего не предвещало. Менеджеры в главном офисе сказали, что весь автобус направляется именно в Абхазию. Мол, нас довезут до гостиницы и через неделю заберут обратно. То есть, как делают в нормальных турагенствах.  Но оказалось, что все это вранье. 
Мало того, что автобус развозил пассажиров по всему Краснодарскому краю (бросал на остановках, кстати, а не возле пансионатов) так еще и в конце поездки нас ждал сюрприз.  Полупустой автобус добрался до Адлера… Выяснилось, что нас бросают на границе с Абхазией, а дальше мол добирайтесь сами. Около 2,5 км нам пришлось идти пешком и тащить на себе тяжелые сумки до пункта пропуска, а потом вызванивать хозяев гостиницы, чтобы нас забрали.
Таким образом, турфирма обманула практически всех. Рассказали одно, а на деле получилось другое. Кому-то даже пришлось вызывать такси, чтоб доехать до места назначения. А некоторые добирались общественным транспортом. И это после 24-х часов тяжелой дороги. 
На обратном пути наш автобус несколько раз ломался. Но, к счастью, новый вызывать не пришлось и мы доехали домой на этом. Благо, место, где мы отдыхали - шикарное. Поэтому об отпуске останутся еще и приятные воспоминания.
Про туалеты - отдельная печаль. Нам пришлось терпеть без туалета по 4, да и по 6 часов. Но это мелочи, по сравнению с границей и отношением сотрудников фирмы. Ведь, предупреди они заранее о таких условиях, я бы отказалась от тура и выбрала бы что-то поближе. Ведь я ехала с мамой – женщиной пенсионного возраста. Лично я больше никогда не воспользуюсь услугами этого агентства. Желаю директрисе организации лично испытать все прелести поездки в Абхазию от их турфирмы.