Хочу предостеречь порядочных туристов от МОШЕННИКОВ!!!!!! Обратилась я в эту, так называемую, турфирму в июле 2018 года по рекомендации знакомых. Хотела полететь с мамой и маленькой дочерью в августе в Турцию из Гомеля. Позвонила им с утра 20 июля, рассказала о своих предпочтениях, попросила подобрать мне несколько вариантов и сбросить на приложение Вайбер или эл. почту, сказала, что после работу заеду к ним для более детального разговора. В течение дня никаких предложений от ТУРПАРАДА не поступило. Когда я приеха на «офис», я,так сказать, слегка удивилась интерьеру сей КОНТОРКИ: маленькая комнатушечка, два стола, два ноутбука и две тетки. Никаких атрибутов турфирмы (статуэтки из разных стран, сувениры, буклеты, каталоги, плакаты) и в помине не было. Я еще раз напомнила о том, что хочу полететь в Турцию из Гомеля в августе ( меня устраивал вылет 17.08.2018года)Лариса Леонидовна стала мне активно предлагать один «очень хорший» отель, 5* по очень выгодной цене. Говорила, что это отель 5 звезд, в хорошем месте, по очень заманчивой цене, показала несколько общих фото и надо решать быстрее, чтобы успеть забронировать. Я согласилась на ее предложение, оставила предоплату в размере 1000 бел. руб., Лариса Леонидовна пересчитала деньги, дала мне кассовый чек на сумму 1000 рублей, начала оформлять договор, но пришла какая-то женщина и сказала, что здание закрывается и нужно побыстрее освободить здание. Л.Л. сказала, что договор подпишем в другой день, я согласилась и ушла. Как только я пришла домой – сразу же в интернете стала смотреть отель, куда мы собрались ехать и пришла в ужас, от прочитанных отзывов. Один из них предлагаю: Худший Отель!!! melnikova-vrn • ездил(а) 4 месяца назад Отдыхали с дочкой в отеле Bayar garden Beach с 4 по 16 июля 2018.Пишу редко отзывы, но на этот раз решила написать, потратить своё время, чтобы предупредить людей: ОТДЫХ В ЭТОМ ОТЕЛЕ ОПАСЕН ДЛЯ ЖИЗНИ!!! Когда только приехали, была в диком шоке от многого: от неухоженной, какой-то заброшенной территории; от унылого и обшарпанного ресепшен без кондиционера, от грязных бассейнов, от опасного и неудобного захода в море. Но это даже не главное, а главное- это сплошная антисанитария в отеле, что, собственно, и привело к массовым отравлениям. Дочь мучилась кишечником 2 дня, не могла выйти из номера. Общаюсь с людьми в отеле- отравления у большинства! На ресепшн сказали, что в Турции ротавирус. Но в других отелях таких массовых отравлений почему-то нет. Грязная посуда в ресторане и барах, прокисшие помидоры и арбузы, официанты в грязной одежде. Это только то, что бросалось в глаза. Кстати, во время нашего отдыха Отель за антисанитарию на кухне оштрафовали и поменяли шефповара. Но сильных изменений в столовке ( извините, рестораном это место назвать сложно) не произошло. Хотя прокисшие помидоры исчезли, и повара стали готовить и накладывать еду в перчатках. Больше изменений не увидела. Воду в отеле мы пить перестали- покупали в магазине. И так делали многие, потому что питьевая вода воняет хлоркой. Это не только моё мнение! Вечером можно было наблюдать, как очень многие тащат пятилировки воды в номер. Да, и уборка номеров практически отсутствует- на седьмой день отдыха буквально заставила девушку, которая должна у нас убирать, поменять нам полотенца и постельное белье. Вход в море опасен не только для детей, но и для взрослых. На пляже много лежаков, хватает всем. Но нет ни переодевалки, ни бара, ни туалета. Душ работал один, поэтому около него была постоянная очередь. Несколько слов про номер: всё было бы ничего, если бы ни слив в душе- вода сливалась медленно и печально. Приходилось стоять в грязной луже. И новый, отлично работающий кондиционер строго направлен на кровати. И ещё интересный момент: ОТЕЛЬ, ОКАЗЫВАЕТСЯ, НЕ ИМЕЕТ ЗВЁЗД!!! Я приехала через туроператора Biblio Globys. В моем ваучере написано, что у отеля 4*, у кого-то в ваучере он котируется вообще как 5*. Система all inclusive в отеле даже не на уровне отеля 3*. Это точно!!! Администратор отеля Виктория сказала, что нас в России обманывают, что у отеля звёзд нет вообще. Отсюда, наверное, и отсутствие многих привычных любому отдыхающему вещей и сервиса, даже хотя бы на уровне твёрдой тройки, я уж молчу про 4* или 5*. Но тем не менее, даже в отеле без звёзд массовые отравления недопустимы!!! Естественно после такого я сразу же решила отказаться от этого отеля и выбрать другой отель. Я позвонила Сотниковой Л Л и сказала об этом, она ответила, что сейчас у нее нет доступа к компьютеру и я могу начинать сама искать себе отель, после мы созванивались несколько раз, я уточняла у нее стоимость тура в те отели, которые я САМА СЕБЕ иискала. Наконец в 2 часа 30 минут (ночью) мы согласовали выбранный МНОЙ отель по цене и договорились, что Сотникова Л Л мне позвонит и скажет, когда мне подъехать к ней на «офис»., у ее сына День рождения и она сама не знает, когда она там будет. Больше по телефону мы с ней не общались, была только переписка в приложении Вайбер по поводу страховки и копий паспортов. Я жду, когда мне позвонят и скажут принести оставшиеся деньги, подписать договор и забрать документы на тур, но в ответ тишина…… И вот вечером, 26 июля (прошло 6 дней) в 19 часов 30 минут звонит мне Сотникова Л Л и говорит о том, что я не пришла к ней, не принесла деньги, не забрала документы, а вылет уже завтра (27 июля) в 12.15 из Гомельского аэропорта. Поэтому я должна возместить ей стоимость тура и вернуть 3000 рублей. И здесь начинается самое интересное : я попыталась объяснить ей, что она перепутала даты вылета, просила вернуть мою предоплату, обратилась в «Общество по закону прав потребителей», написала ей претензию, предупредила, что буду обращаться в суд. А она в это время написала на меня в милицию заявление и хотела обвинить меня в мошенничестве, когда ей ответили , что в моих действиях нет никакого нарушения, она опять написала в милицию заявление о том, что я украла у нее договоры, потом стала звонить мне на работу, собирать какие-то сплетни, после пришла к моему начальнику и целый час «вынимала ему мозг», бегала в отдел кадров, к заведующей отдела. Сейчас у нас идет суд. Сотникова не останавливается ни перед чем, льет на меня грязь, обманывает суд, приводит лжесвидетелей, обвиняет меня в воровстве