Отправляясь на отдых конечно выбираешь оператора по серьезней, вот и тут "Натали Тур" дали отличную цену для нашей семьи, понимая что фирма не новичок в своем деле, хотелось верить, что профессиональном деле, мы доверились ей! Тур пакет был на 12 ночей. По прилету в аэропорт Турции, как обычно(мы предполагали) нас посадят в автобус и мы поедем, учитывая что получали багаж мы больше часа, попав в автобус мы просидели еще 1,5 часа, ждали еще туриста... но так и не пришел он. Пока ожидали, гиду попробовали пожаловаться, на плохую организацию выдачи багажа, т.к. на нашей ленте багажа было сразу три рейса. На что он ответил, что в Турции приоритет Германии и Франции, а вы извините - подождете...Нам "приятно" было. По дороге к отелю наш микро автобус, толь самолет летел 140 км.час. Отельный ид Заид при встрече потерял интерес к нам как только узнал, что у нас планируется отдых без выездов на экскурсии, но это много у кого у турфирм. Но самое интересное, в отеле нет ни папки турфирмы, стенд содержит только логотип и информацию с телефоном. Информацию по выезду из отеля и времени рейса нам просто не предоставили, работники отеля беспокоясь за нас, звонили по указанным телефонам в ваучере, но трубку не брали там. Оставили вопрос до утра. В 8,30 начали звонить гиду на телефон который он нам оставлял... на что в трубке услышали столько неприятностей и хамства!!! Оказывается в разговоре выяснилось ,гид нам вовсе не чего не должен...ну имея ввиду предоставлять и курировать нас. И не чего звонить ему и беспокоить с самого утра!!!Выслушав его негатив, попросили скинуть в отель (как и должно бы быть еще вечером) факсом информацию по нашему вылету, а могли бы и перекинуть на другой рейс))), и что в ответ? нет не чего не буду я не куда скидывать и фирма не будет!! Звоните мне через час скажу. Если случайно прочитает кто то их фирмы "Натали Тур", задумайтесь!!! Кто представляет ваше лицо!!!! Настроение испорченно, а это отдых за который вы беретесь. Я сделала вывод: "Не по Сеньке шапка". Туристам не рекомендую отдыхать с "Натали Тур". Это хорошо, что мы не в первый раз на отдыхе, а если новичок? На рынке турпотока, много туроператоров, которые умеют работать, ну борются за место под солнцем.