В феврале 2014 года приобрел путевку на круиз: Москва –Ярославль – Москва» на теплоходе «Зорге» с 20.07.2014 по 25.07.2014г. За 4 дня до отъезда сотрудник Турфлота он же Отдых и путешествия (компания успела переименоваться в июне 2014 года – зачем тоже вопрос) сообщил, что круиз отменен и предложил за «небольшую доплату» от 6000 до 15000 рублей варианты путевок на другие круизы. Наверное «забыв», что по Договору компания обязана предоставить без доплаты (бесплатно) замену на аналогичный или более высокого качества круиз (пункт 2.1.2 Договора). При этом для оформления новой путевки настойчиво требовал сдать Договор и платежные документы от февраля 2014 года.

Денег до сих пор не вернули, пришлось написать претензию, а в настоящее время готовлю иск в суд.

К своему стыду вспоминаю аналогичную ситуацию с теплоходом «Гареев» в 2012 году, когда приобрел путевку в декабре 2011 года, об отмене рейса Турфлот (Отдых и путешествия) сообщил за неделю. По требованию сотрудников сдал документы от декабря 2011 года и в заявлении на возврат денег указал, что претензий к компании не имею – без выполнения этих условий деньги не возвращали. Как говорится «постоянство – признак мастерства (в обмане клиетов)».

Вывод: не становитесь клиентами компании Турфлот (Отдых и Путешествия) не обманут сегодня – так обманут завтра.