Хочу поделится впечатлением о поездке на курорт Соль-илецк. Размещение мест в перевозке на автобусе,было много свободных мест,но самые быстрые взрослые конечно же их заняли. Я ехала с ребенком,все знают какого это. Дать возможность ребенку занять два места не сложно было,тем более сама сопровождающая ехала на задних сиденьях и занимала 5 сидячих мест!!!! НО сопровождающая Ирина в ответ нам сказала это её места! И спала королевским сном. Сервис ноль. Так же как и с телевизором,полный автобус детей а включают какие то фильмы с эротикой и словечками не для детей. Никакого настроения нет ездить больше с этим агентством,к счастью выбор турфирм большой