Брали тур в Прагу на 8 дней с 23. 03 по 30. 03 . Прилетели, встретила представитель «Пражской сказки» молодая и дерзкая Яна. Первым и самым приоритетным делом для неё было как можно больше всучить для прилетевших туристов экскурсий. Она сказала, что у неё очень мало времени для продажи экскурсий, так как нас уже скоро привезут в отель, при этом она успела нахамить женщинам в возрасте, обменять евро на кроны. При этом Яна почему- то забыла напомнить туристам о переводе времени в Праге и не сказала, что станция Метро Музеум в одном из направлений находится на ремонте. Честно говоря, почувствовалось какое то пренебрежение к соотечественникам, как будто она вообще не имеет никаких ограничений и рамок приличия. Про негатив к туристам, которые не заказали у неё экскурсии, даже не хочется и говорить. Откуда у этой молодой особы столько злости и снобизма??? Или этот работник вообще бесконтролен????