Не берите у Травелаты туры!!! Не повторяйте нашей ошибки!!!Купили тур на 8!!! Человек в офисе на Электрозаводской. Через пару недель нам сообщили, что офис закрывается, и возвращаются деньги за тур. Слезно клялись, что нас не бросят и все вернут. Ещё через две недели нам дали расписку. Ещё через месяц - другую расписку. Дозвонились в головной офис - ответ: этот офис открыт по франшизе. Мы ни за что не отвечаем. Мы продаём вывеску. Решайте вопрос с гендиректором того офиса. Вот и плакали наши денежки. 