Про фирму узнали через интернет. т.к. хотелось получить действительно качественный отдых в Греции. т.к. ехали с маленьким ребенком. Хуже отдыха не было в моей жизни никогда. Перед путешествием работа персонала была чудной, а менеджер Светлана пела соловьем и была очень доброжелательна. В результате мы оказались в жутком базовом отеле Музенидиса (под названием Pallini Beach) и все проблемы, не смотря на многократные звонки в фирму, мы решали самостоятельно. Это при том, что она сама была там же и летела с нами туда и обратно (кстати на обратной дороге она с нами даже не поздоровалась); а ведь менеджеры в Тюмени говорили, что "Светлана с вами свяжется и все решит". В общем, перед поездкой она просто нагло лгала. У нас было 2 номера и в обоих должны были быть детские кроватки, она сказала, что в путевку запишет одну (т.к. "не принято на одного ребенка две кроватки, но отель уже подтвердил две, не беспокойтесь"), в результате по приезду кроватки не было ни в одном из номеров (пришлось ночью ругаться и добиваться хоть одной). Так же клятвенно обещала этаж не ниже 5-го ("в путевке это не фиксируется, но вы же наши клиенты"), наши же номера оказались на первом этаже. Абсолютно очевидно, что ни о чем, что нам обещали в Тюмени, в Греции не слыхивали, а гиды откровенно удивлялись и насмехались над нашими словами "ведь нам обещали". Очень советую не обращаться в эту фирму, которая так сильно зависима от греческой стороны и селить вас будут в выгодные для них отели, а характеристика "базовый отель" означает всегда переполненный отель, т.к. работники Музенидис по всей стране предложения начинают именно с него. А отношение в отеле к туристам - далеко не лучшее, ведь при такой рекламной кампании менеджеров, руководству отеля напрягаться с сервисом нет необходимости. Уверена, что даже если вам повезет с отелем и вы не послушаете рекомендаций этой фирмы, в трудной ситуации (от которой никто не застрахован) на их помощь рассчитывать не придется.