Довелось воспользоваться услугами этого, так называемого "агенства".
Искал автобусный тур в Анапу (пос. Джемете) на первую половину июля.
Когда нашел их (Магнолию) и позвонил первый раз, мне сказали, что у них только одна гостинница, и та в центре Анапы. После изучения информации на их сайте, наткнулся, что кроме нее есть еще база отдыха "Тихий дворик" (расположение как раз в пос. Джемете).
Почитал отзывы по этой БО - понравилась. Позвонил им еще раз, и уточнил, верна ли информация на сайте, на что получил ответ: "да, точно! есть такая база, места есть, можем разместить, приезжайте".
После такого разговора, решил для достоверности позвонить напрямую в "Тихий Дворик", по-общался с управляющей БО, она сказала: "на те числа, которые Вы хотите заехать, уже все занято, есть одно "окошко", но оно будет не в первых числах июля, а ближе к августу"
Подумал, может у "Магнолии" бронь есть? и эти места не в открытом доступе.
На следующее утро позвонил еще раз в "Магнолию", на мой вопрос про гарантию мест в "тихом дворике", получил утвердительный ответ: "мест много, приезжайте".
Поехал. Сам живу на 116 км, а агенство пересечение пр.Кирова с ул.Промышленности, кто знает Самару имеет представление сколько это по времени в утренние часы пик.
Добравшись до места, и сказав кто я и зачем прихал, меня просто "убили" фразой, "Вы знаете, к сожалению мест нет, кончились только что, но у нас есть другие гостинницы и БО"
Я ехал два с лишним часа чтобы услышать это ??? неужели нельзя было по телефону сразу сказать правду ???
Не став слушать дальнейшие объяснения, развернулся и ушел, пожелав "процветания" их бизнесу.
Остерегайтесь этих "специалистов", которые мало того что предоставляют неверную информацию по телефону, заманивая клиентов, расчитывая на то что "раз приехали, что ж Вам кататься, давайте подберем что-нибудь", но не знают что у них на сайте творится (понятия не имеют, каким жилым фондом располагают и куда могут отправить), кроме того понятия не имеют, где та или иная база находится