Хочу рассказать, как я за 2 часа при покупке путевки в Рамэс попал на 12 000 рублей.
Заказал тур в отличный курорт, мне подобрали, как я хотел на 16 дней (потому что точно знал что 14 дней мало) главное и авиарейсы были. Мне выписали все документы и путевку и билеты. я оплатил и что вы думаете через 2 часа мне звонят и говорят: "Что ваша группа распалась и вам необходимо переделать и билеты путевку".
Ну конечно за два дня отдыха мне деньги вернули, а за изменение и сдачу билетов оплатить 360 евро. Я противился, говоря о том, что верните деньги за всю поездку на меня плюнули как на клиента и сказали пишите жалобу мы ее рассмотрим в течении 10 дней (вылет через 2 дня, путевка НЕ горячая) и выдадим $. ПРОСТО ХАМСТОВО.
На мои доводы что я не собираюсь менять ни путевку ни билеты а полечу как планировал мне ответили мы все уже поменяли и визы и вас вычеркнули из всех мест на самолете (без моего согласия) и у ВАС на руках все бумаги НЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ.
Короче что хочется сказать как нас "хотят так и склоняют" сами выписывают сами вычеркивают и ставят перед фактом. Я буду теперь остерегаться таких фирм. Хотя РАМЭС очень крупная и солидная фирма, чтоб так поступать просто ПОДРЫВ своего имиджа. Я уже многим друзьям рассказал эту историю многи даже не стали туда обращаться. Я думаю, что "Сарафанное радио" сделает свое дело и я своим отзывом остерегу людей от ошибок.
А ошибка в том, что надо внимательно читать договор и все неясности или вычеркивать или не соглашаться о покупке билета у данных фирм. Благо предложений МАССА.
Желаю счастливого отдыха.