У Ковчега очень интересная схема работы. При отправке на Кипр взяли деньги 54,5 тыс руб за 7 дней (в т ч 3 дня экскурсии по святым местам, 3 дня просто отдых на море), одноместное размещение, завтрак-ужин. При это, название гостиницы они не говорят. Узнала обо всем за два дня до поездки, когда забирала документы. Когда приехала, оказалось, что я живу практически в студенческом общежитии ( valana hotel apartments), где ни разу не убирались, все обшарпаное, на ужин какие-то недоеденные за день остатки (лучше бы ужин не включали, на ужин в итоге не ходила). Экскурсии очень понравились, гид хороший, но это не связано с Ковчегом. Из всей нашей группы (ок 10 человек), я единственная приехала через Ковчег, все остальные сказали, что через них больше не ездят и приехали через другие паломнические фирмы. Самое интересное, что практически все они были размещены не в шикарной, но вполне приличной гостинице Harmony bay 3* на берегу моря и !!! За одноместное размещение заплатили на 15 тыс меньше. Экскурсии, море,,солнце в итоге скрасили отпуск, но с Ковчегом я больше не свяжусь.