Брали трансфер на отдых в Витязево в период с 1 по 12 августа 2016.
Доехали нормально почти до самого конца и уже не верили, что может что-то случиться. Но - увы! С самого начала нас предупредили, что сначала высадят людей в Витязево, потом повезут Анапа-Кабардинка-Геленджик. Дорога в Витязево не лежит через серпантин, который наш ребенок очень плохо переносит, соответственно лекарствами ребенка попусту пичкать не стали. В 6 утра (ехали 18 часов) мы были почти у цели - дорога далась на одном дыхании. (Если бы не одно НО, покормила ребенка в автобусе, так нас сопровождающая Марина, весь путь едкими одаривала шуточками, что мы жадины и провоняли весь автобус котлетами и не поделились. Ел ребенок, правда, огурец, но да Бог с ним). И вот тут начался ад. Было сказано, что нас не примут в 6 утра в гостевых домах (правда мы потом у хозяев все узнали, что приняли бы) и мы поедем развезем всех через Крымск до Геленджика, потом обратно в Витязево. Ребенка размотало на серпантине так, что страшно сказать. Девочка взрослая (10 лет), рыдала и молила об остановках. Мы понимаем, что на горных дорогах не остановишь - пользовались пакетами, но в общем вопрос "МЫ ТАМ ВООБЩЕ ЗАЧЕМ ОКАЗАЛИСЬ?"В итоге мы остановились в Кабардинке только. Побежали в первый гостевой дом и молили охранника о посещении туалета, из которого ребенок не вылезал минут 10. Мой супруг стремглав побежал в ближайшую аптеку. Но Марина (сопровождающая) сказала, что мы не можем ждать и заберем его на обратном пути. Его оставили в незнакомом месте, с севшим телефоном, без документов, денег и воды. И самое отличное - С ТАБЛЕТКАМИ ДЛЯ ИЗМУЧЕННОГО РВОТОЙ И (простите) ПОНОСОМ РЕБЕНКА! Спасибо туристам - мне помогали как могли. Папу мы забрали через 2,5 часа. К тому времени у него полностью разрядился телефон, и он находился в полном неведении. Благо - мужчину оставили. Если бы я осталась в такой ситуации - я б от ужаса...не знаю, что бы я делала...Я до сих пор в ШОКЕ! В итоге в гостинице мы были в 16.00. Т.е. с 6.00 до 16.00 мы катались по побережью! Ни извинений, ни сочувствия. Сопровождающая даже не подошла ко мне с ребенком, вместо этого начала "чесать", что мы не люкс брали и нечего тут "пальцы гнуть". После этого она била себе кулаками в грудь, что нам компенсируют потерянный день отдыха и Витязевских туристов заберут последними. В итоге НАС ЗАБРАЛИ ПЕРВЫМИ. И мы повторили свой фееричный маршрут. Зная, что мы едем на горы - ребенок впал в истерику. Благо лекарства были (папа же купил их в Кабардинке). Нас забрали в 12.00. В 20.00 автобус лег на маршрут, забрав всех, и мы поехали домой.
Больше услугами Компаса я не воспользуюсь НИКОГДА.Я потеряла 2 дня! 2 ДНЯ отдыха! Я пахала, как лошадь целый год, чтобы получить такой заряд АДСКОГО АДА без сопутствующих извинений?
Единственный положительный момент - это Алена и Анна (сопровождающие обратного маршрута). Дай Бог им здоровья, счастья и благополучия. Сопровождающие успокаивали, несмотря на негатив, льющийся от туристов. Ни одного грубого слова. Железные нервы и милые улыбки. Добрые понимающие глаза.
А так же спасибо еще раз Алене, за то что помогла найти потерянный телефон, сама позвонила и передала его нам. Вы большая умница! Спасибо Вам! Вы то светлое, что мы увидели в этом слепом кошмаре.