Ребята, как же хорошо, что я сегодня это все узрел и прочитал! А то ведь так и поехал бы затвтра к этим негодяем... Хотя мне еще по телефонному разговору с, как ее там, Любовью Николаевной, показалось странным: 1. Что она говорит по мобильному телефону (это я понял по определенным помехам в разговоре - в любом мало мальски уважающем себя офисе есть городской телефон...) 2. Ее не смутило не знание мною иностранного языка (хотя в любой турфирме это является 100 % обязательным условием!!!) 3. Созвучность названия фирмы с магазином электроники и бытовой техники (я бы на месте Эльдорадо, того что АУДИО/ВИДЕО, подал бы в суд на них за использование аналогичного бренда!!! и будьте уверены, выиграл бы) Вот пожалуй самые явные ляпы из 2 минутного телефонного разговора! Представляю что дальше - больше!