В марте забронирован отель в Италии через сайт ozon-travel. Сразу сняли 10-% в качестве невозвратной предоплаты. В июне внес окончательную сумму. Приходит ваучер с подтверждением брони, где указано и название отеля, и адрес, и оплата полной стоимости. Проходит 2 недели и присылают письмо: мы можем предоставить данный отель только с дополнительной оплатой, в размере 43000 руб (это был технический сбой и по цене, указанной в ваучере мы можем предоставить отель с аналогичным названием, только в другом городе и совсем не на море). Позвонил. Сказали, или забирайте деньги, или доплачивайте, или можете попробовать заселиться в отель по ваучеру, но у вас ничего не выйдет. Ибо есть договор публичной оферты, где имеется такой пункт: 6.3. Исполнитель не несет ответственности за:
• любую неточность, касающуюся описательной информации (включая цены, наличие номеров и рейтинг) услуг, предоставляемых Гостиницей, представленной на Сайте Исполнителя,
Сколько бронировали и путешествовали через lдругого поставщика, любые вопросы решались быстро и в пользу клиентов. На озоне же посоветовали написать им письмо, но в устном разговоре с оператором прозвучало, что это не их проблемы.
Вопрос: является ли ваучер документом, с которым я могу требовать предоставления услуги по заявленной сайтом и оплаченной мною стоимости, или пока не поздно вернуть деньги, перебронировав на букинге (соответственно, хорошо доплатив, так как сезон и пляжные отели стали и дороже значительно, и разлетаются, как пирожки)?