Заказали визу через них. Сразу скажу, консульство аккредитовывает несколько фирм, кот. можно этим заниматься, а Пилигрим не входит в этотсписок! (к сожалению это мы узнали позднее, как и множество др. жалоб на эту фирму).

Визу фирма задержала как с подачей, так и с выдачей. Срывая наш отдых. Месяца им мало было для оформления. Информации от них не добиться, номер заявки скрывают. Ведут себя по-хамски, сбрасывают звонки.
Сколько ужаса пережили - не передать, когда летел отпуск, билеты и дорогая путевка из-за их бездействия....

Никому не советую, проще деньги в мусорку сразу выкинуть,чем им нести.