Конно-водный тур «К озёрам Северо-Восточного Алтая и к Телецкому озеру и Средняя Катунь». Даты: 13.07.2015 – 24.07.2015. Алтай – чудесное место для отдыха, один из красивейших уголков нашей необъятной страны! Всем советуем увидеть когда-нибудь его дикие красоты, но будьте осторожны с выбором турфирм, дабы не испортить себе всё впечатление от увиденного. «Алтай-тур» относится к тем фирмам, в которых применяется чисто российский подход: никто ни за что не отвечает, на туристов им совершенно наплевать (главное, что таково отношение директора этой компании, а ведь многое зависит от руководителя!). Казалось бы, представителям турфирмы должно быть далеко не безразлично мнение туристов, ведь это их хлеб. Но здесь такой подход, что «после меня хоть потоп». Всё по порядку. Когда нас встретили и привезли в село Артыбаш, где мы должны были пересесть в другой транспорт, чтобы доехать до конной базы Обого, выяснилось, что по поводу этого транспорта только ведутся переговоры. В общем, из-за каких-то накладок мы ждём этот волшебный транспорт примерно полчаса, и потом за нами приезжает старый и грязный уазик, в котором сзади только 3 места. Нас было пятеро туристов + один инструктор. Нам говорят, что когда много туристов, то приезжает обычно нормальный автобус. Видимо, нам не повезло, что нас было только пятеро. А ехать на этой машине пришлось ещё 2,5 часа по бездорожью. Сама по себе конная часть маршрута проходит по совершенно дикому и красивому пути. Мы не встретили, кроме нас самих, больше ни одного человека на всём маршруте, и это было прекрасно! Сплошные горы, озёра, горные речушки, водопады, тайга, сменяющаяся лесотундрой и тундрой, яркие цветы рядом со снегом, ощущение бескрайности этих гор, нашей страны и планеты в целом – вот какие впечатления ожидают на этом маршруте! Добавим к этому ещё и обилие ягод, которыми удалось полакомиться: жимолость и черника. Наша инструктор Катя Киселёва – энтузиаст и большой любитель своей работы. Она старалась, чтоб нам было комфортно: по приходе на стоянку всегда очень быстро готовила ужин, пока мы ещё не успевали расставить палатки и разложить вещи, устраивала интеллектуальные игры вечером у костра, беседовала с нами. Кормила она нас вкусно, стараясь разнообразить еду, хотя на базе ей дали далеко не все продукты, заявленные в меню. Очень понравился её индивидуальный подход ко всем туристам, даже самым сложным и чем-то недовольным. Она всегда была очень тактична. Инструктор должен быть ещё и психологом, и Кате это удаётся. Благодарность выражаем также двум замечательным конюхам Павлу и Антону за оптимизм, доброту и отзывчивость, а также за хороших коней! Отдельно следует сказать об оборудовании. Нас было мало, уж можно было постараться и взять лучшее из того, что есть в наличии. Палатка, которая нам досталась, вообще не годится для использования, особенно в таких походах. У этой палатки не работала ни одна застёжка и на дне была дырка, так что если б ночью пошёл дождь, вода обязательно оказалась бы внутри палатки. Слава Богу, с погодой нам повезло, но так неприятно, что российский сервис во многом строится на надежде на авось. То же замечание касается и арчимаков (сумин), застёжки в некоторых из них также не работали. А ведь от этого зависит сохранность вещей и возможность довезти их сухими во время дождя. На девятый день нашего тура, по возвращении с конного похода, нас везут на Телецкое озеро, где по плану должна состояться экскурсия на катере до водопада Корбу. Нас подняли в 6 утра, и целое утро твердили нам, что мы должны торопиться, так как в 10 запланирована экскурсия, а потом нас уже будет ждать автобус, чтобы везти на базу в Барангол, где нас будут ждать другие люди, чтобы отправиться на сплав. В итоге мы вовремя приезжаем в Артыбаш, где нас должен ждать катер. Но! Тут оказывается, что снова начинаются о чём-то переговоры, потом выясняется, что нас 6 человек, а катер рассчитан на 10, поэтому надо подождать, пока наберутся ещё люди! Мы-то думали, что турфирма может договориться по поводу отдельного катера для своих туристов, ведь это запланировано в программе. В той же программе расписано, будто мы услышим в процессе экскурсии «многочисленные легенды и истории об озере». Однако в таких условиях, когда на катере есть и чужие люди, «экскурсию» проводил местный алтаец, который, похоже, неплохо знает, куда плыть, но совершенно не владеет информацией об озере. Или не умеет эту информацию рассказывать. То есть мы не узнали ровно ничего об этом чудесном озере в результате экскурсии. На водопаде Корбу нас опять торопили (ведь нас уже ждёт автобус!), нам дали всего полчаса, чтобы сфотографироваться, пообедать и закупиться сувенирами. Получилось всё впопыхах. Когда же мы вернулись с экскурсии, то выяснилось, что с транспортом опять какие-то накладки и автобус нам ждать ещё 1,5 часа! А в это время нас уже ждут туристы, которые приехали на сплав и с которыми мы должны ехать до места начала сплава. Представляю, как они нас уже заранее недолюбливали… Они ждали там с самого утра, и, как потом выяснилось, им представители турфирмы говорили, что мы скоро приедем, вот-вот, с часу на час. А вообще-то, у нас по программе экскурсия в это время (3-часовая!), потом ожидание транспорта. Можно подумать, что на базе «Алтай-тура» этого не знали. По приезде на базу уже вечером нас очень вкусно и разнообразно покормили. Надо сказать, что повар у них на базе золотой!!! И далее началась для нас водная часть маршрута. Катунь – довольно бурная горная река. Наш инструктор Саша Чуприн оказался профессионалом своего дела, виртуозом на воде, но это единственный его (немаловажный, конечно) плюс как инструктора. Мы ни разу нигде не перевернулись, никто из нас не выпал из рафта, и за это ему спасибо! Но… Этот инструктор ещё молод, смазлив, самовлюблён и избалован вниманием туристок. Наверно, он вообще никогда не читал меню, которое является приложением к договору, заключаемому между «Алтай-туром» и туристами. Мало того, что он не умеет готовить еду, чтоб её было хоть как-то приятно есть, так он ещё и продуктов с базы взял как можно меньше, наверно, чтоб легче было плыть. В итоге мы не видели заявленных в меню ежедневных салатов, фруктов (были яблоки, которые мы увидели лишь в последний день, почему нельзя было их нарезать по чуть-чуть каждый день?), плова, кофе. Даже печенья вдоволь не было. Никаких перекусов, заявленных в меню на каждый день. Да и что он мог сделать