Поехали отдыхать в Египет через Турфирму "Визит" и, к сожалению, остались очень не довольны. Как оказалось, компания не обладает полной и нужной информацией о предоставляемых ею турах. Ничего не знают ни про отели, ни про услуги в них. Проблемы начались сразу же по прибытию. По приезду связались с данной турфирмой, чтобы как-то урегулировать ситуации. "Визит", ссылаясь на "Пегас", компанию, через которую и был оформлен данный тур, проблему решить не смог. Как оказалось, крупные компании очень неуважительно относятся к турфирме "Визит" и не очень хотят с ней связываться. Очень не советую туда обращаться. Отдых вышел дорогостоящий, но обещанного комфорта мы не получили!