Сегодня 16.09.2013 звонили в Команию Гео-Тур Нижний Новгород хотели заказать поездку на теплоходе.
Оператор которая нас обслуживала не очень дружелюбно отнеслась к нам. Как только узнала , что мы из другого города и хотим приехать за день до отправления теплохода. Сразу стала отговаривать нас брать круиз. Она испугалась, что мы можем не приехать или отказаться.Стала расписывать их риски по поводу штрафов от пустых мест на теплоходах.Мы не поняли причем тут обычные пассажиры,когда это риски самой компании!? Хотя мы сказали что переведем деньги через Сбербанк  за 4 дня и у нас есть маши на которой мы можем приехать в Нижний Новгород. В итоге взяла наш телефон и перезвонила, что мест нет, другого тура не предложила!!!!!