Летом 2007 года я с женой и двумя детьми поехали от магазина путешествий в г.Геленджик. Однако вместо обещанного полноценного отдыха мы получили следующее:
- автобусы не были укомплектованы кондиционерами и биотуалетами (как позже выяснилось, эта фирма вообще не отвечает за дорогу, так как транспорт совсем других неизвестных представителей);
- в пути следования водители не соблюдали правила дорожного движения, из-за чего неоднократно были остановлены работниками ГИБДД;
- расселение произошло на окраине города, откуда очень долго добираться до центральной части;
- место проживания напоминало проходной двор с огромным количеством проживающих, постоянным шумом в ночное время и большой автостоянкой перед окнами, также отсутствием кондиционера, нерабочей душевой кабиной и невозможностью нормально принимать пищу из-за одновременного соседства с другими жильцами;
- отсутствие звукоизоляции в комнате; кроме этого мою семью из 4-х человек разместили в одной маленькой комнате;
- за проживание взяли дополнительную плату, о которой ничего не предупредили в самой фирме;
- при обратном следовании в Астрахань были испорчены часть наших вещей, которые находились в багажном отделении (была разлита неизвестная жидкость).
Вот такой получился отдых, и всем советую с такими фирмами лучше не связываться. Евгений.