Привет! Увидев объявление в газете о турфирме Эльдорадо,что они набирают менеджеров,я решила позвонить.запислась на собеседование.Была сегодня.Вобщем пообещали арплату не хилую,но сказали что вот надо пройти 3 лекции,которые стоят 500 рублей.При этом оформляют договор,который я понимаю,что ни кому не нужен.Я согласилась,заплатила правда 100 рублей,предоплата,т.к. меня остановило что-то заплатить полностью,отсидела лекцию.После собеседования,приехала домой и решила заглянуть в интернет,и была просто в шоке... Вот не поверите но это так Вот теперь сижу и думаю,что делать,мож повезет :) Если они с каждого берут по 500 рублей,а у них на лекции минимум человек 20,это представляете сколько они денег в день зашибают,а в день по 2 лекции... Так что народ не видитесь на эту удочку.Да и находять они в таком захалустье!!! Вообщем,живут на краденные день,доверчивых людей.