только что звонила на горячую линию 8 800 700-56-22  гипермаркет-травел  с сайта hypermarket.travel, взяла трубку девушка, поговорили об интересующем меня варианте, я ее спрашиваю, куда к вам подъехать, чтобы заплатить (цена меня устроила, я боялась, что горящий тур может уйти) она говорит, что они нходятся в Калининграде, я ей сообщила, что я из Москвы, соотв., на сайте у них написано, что есть филиал в Москве, только адрес указан не московский - Москва, Просвещения пр. 24/2 и точка на карте стоит возле м. Бибирево на ул. Вересковая. Короче - путаница - я у девушки спрашиваю, где же в Москве ваш офис находится, дайте тел. я с ними созвонюсь, т.к. я не могу 80 тыс. рублей переводить вам на карту, я с вами в первый раз работаю.  мне удобно приехать, посмотреть, что вы существуете как компания. На что девушка резко потеряла ко мне интерес и бросила трубку. Вот и думайте - или ты должен верить отзывам, которые в группе ВК датированы 2012- 2013 годом  - почему? видимо, больше никто не ездит через эту компанию отдыхать??? или отзывы модерируются, плохие удаляют??? Я считаю, что эта компания дурно пахнет. Советую подумать всем, кто хочет работать с ними виртуально, веря "отзывам звезд" - где ссылки на эти отзывы на сайтах звезд? 