Делали визу через "Мир Странствий" на Марксистской.
Никакой ответственности. Подсовывают в комплект документов "левую" бронь по отелю. В Результате в Посольстве отказывают в визе, а деньги агентство не возвращает. По принципу "Мы не занем почему Вам отказали". На самом деле, они прекрасно всё знают, но пользуются читуацией, когда в Посольствах отказывают в визе без Объяснения причины, тем самым разводя руками "Мир странствий" как бы ни при чём.
Хотите "подарить" деньги, понервничать - тогда это агентство Вас не разочарует!