18.08.2014 забронировав по интерненту гостинцу "Селена" г.Анапа  ( с 15.09.2014 на 7 дней) , я ( Богданова Карина Александровна-бронь на мое имя) позвонила по указанному телефону : 88002000750, некая дама не представившись уточнила  наименование отеля,дату заезда и срок пребывания в отеле , что то буркнула себе под нос и бросила трубку!... перезвонив-услышала все таки общую сумму путевки, когда попросила уточнить суточную стоимость-мне это было предложено сделать самостоятельно и опять трубк брошена....! Впервые сталкиваясь с таким ИДИОТИЗМОМ - еще не оплатив и заехав в отель-ВСЕ ЖЕЛАНИЕ БЫЛО ОТБИТО НАПРОЧЬ!!!!!! Дама "ЭТА" все время общения -как бы по крайней нужде поднимала вообще трубку...все мои последущие попытки перезвонить на номера этой же фирмы оканчивались просто сбросом трубки! Я , если честно, не понимаю-зачем тогда вообще подобным "неуравновешенным кадрам" работать в подобных организациях!!! Прошу руководство принять соответствующие меры, с ответом на мой электронный адрес! Заранее спасибо! 