Ездили с Феерией в Англию. Эту прекрасную страну не смогла испортить даже такая ужасная организация поездки. Очень понравился слоган "без ночных перездов": приезды в отель в 2-3 часа ночи никак ночным переездом не назовешь, это уже раннее утро. А еще оценила поездку с ОДНИМ водителем, о какой технике безопасности идет речь? Т.к. он не мог ехать на нормальной скорости, мы постоянно опаздывали ВЕЗДЕ! Уважаемые фееристы, отправте своих экскурсоводов на курсы ораторского мастерства, нашего замечательного экскурсовода Лену без вскипания мозгов слушать было невозможно. После поездки поняла, что в эту компанию больше обращаться не буду.