Очень хочется предупредить об этой турфирме всех туристов: лучше не обращайтесь!!! Я ездила в Домбай, нам наобещали одну программу, в итоге программа поменялась плюс нас отправили с автобусом из Новороссийска (свою группу они в Краснодаре не набрали и "любезно" перекинули нас другой (о чем естественно не сообщили). Места в автобусе были в самой  ..пе. Но это был не самый неприятный сюрприз. Мы приехали в 7 утра, пошли в гостиницу "Снежный барс" (ее, кстати, тоже не рекомендую!) и тут нам заявили, что нас могут поселить только в 12 часов, так как наша турфирма сказала, что мы якобы согласились "погулять" пару часиков. Хотя непонятно о каком гуляньи в потемках после бессонной ночи может идти речь???!! На самом деле Эос решил сэкономить и не платить гостинице за размещение с утра! Сказать, что мы были в шоке - ничего не сказать!!! Ну и дальше в том же духе, полная безответственность и наплевательское отношение! Вообщем, други мои, не наступайте на наши грабли, ищите более ответственное турагентство!!