17.07.2015 я с двумя детьми отправилась на экскурсию на озеро Риц. Доехав до озера нам предложили дополнительно еще какието озера, за дополнительную плату. На что восномном все отказались, аргументирая это тем что на допоплату ни кто не расчитывал. Что тут началось со стороны гида ор, оскорбления к ней присоединился и водитель, который вообще в нецензурной форме начал нас оскорблять. При просьбе не наколять ситуацию мне показалось, что мне сейчас гид Тахмашта расцарапает лицо. Вообщем экскурсия была испорчена