Антиреклама – тоже реклама! Так закончился мой разговор с турагентом. Я заинтересовалась предложением турфирмы «Галакси» потому, что продавали они ниже стоимости тура у туроператора, и приехала узнать, за счет чего так происходит. И если пойму, почему так – куплю у них тур, зачем переплачивать? К слову сказать, сайт компании мне очень понравился – удобная форма предоставления информации, коротко и ясно: для кого место отдыха, где расположено, что есть рядом, насколько отремонтирован отель, инфо по отелю, вылетам, обязательным доплатам. В общем, очень хорошее впечатление, удобно. Офис обнаружила не сразу – надо быть внимательней; удивилась, что офис – стол на входе в салон красоты. Да не во внешней стороне дело, лишь бы работали качественно, подумала я. Пришла я уже с конкретными вопросами по двум конкретным отелям, вопросы такого рода, что может подсказать только туроператор, или в его лице турагент. А дело было к майским праздникам. Собирались мы в Грецию. И визы у нас не было. Я, как человек, как минимум однажды столкнувшийся со сроками оформления виз, предварительно оценила, как работает в майские праздники греческое консульство и туроператор – Библиоглобус (БГ), который славится своей бескомпромиссностью в вопросе оформления документов. И задала эти же вопросы турагенту. Ответы меня несколько насторожили, но я подумала, что раз уже приехала, и сомнения по поводу «почему дешевле?» отпали, ладно – беру тур. Насторожилась потому, что мне показалось, что я знаю немного больше, чем турагент. Но, верю в людей, пока они не докажут обратного, осталась. Не было у меня отрицательного опыта общения с турфирмами, не было! В общем, как обычно – договор, паспорта, оплата, бронирование. Цена, кстати, не соответствовала цене на сайте – и опять я пропустила «звоночек». В конце концов, у всех может не работать сервер, как мне объяснили. И цену мы брали на сайте туроператора (ТО). И скидку мне сделали 3% (получилось 1120 руб., но приятно), раз уж я приехала по цене с сайта, более низкой, чем у ТО. По договору компания также обязывает покупателя оплачивать 1000 руб. за услуги по обработке заявки, как я поняла - за подбор места отдыха. Видимо, потому что я пришла купить конкретный тур у конкретного ТО, с меня ее не взяли, за это спасибо. Я несколько раз уточняла, мы точно успеем сделать визы? Потому как я понимала, на таких сроках с отданными деньгами можно смело попрощаться, если визу оформить не успеют. Я была 26 апреля, оставалось времени впритык. По сайту БГ последний день сдачи документов был 5 мая. Минус майские выходные – три дня. Меня без уточняющих вопросов (еще «звоночек») уверяли, что да, конечно, еще до 5 мая много времени! В отпуск очень хотелось. Виза не первая. Путевка не страшно дорогая. Решила, будь, что будет! Договорились, что список документов я посмотрю сама на сайте БГ. Не проблема. Дома сделала сканы всех паспортов (удивилась по ходу, зачем мне вернули заграны, но ладно, у всех бывает - !!!), скомбинировала их по два разворота на листе, как требует ТО. Сделала скан трудовой, требуется, т.к. в данный момент не работаю, так же, по 2 разворота на листе. Турагенту оставалось только распечатать. Отправила все почтой, также и опросные листы для анкет на визу. Был вопрос по аннулированным паспортам: у нас их нет, забрали при замене. Вопрос турагенту: точно не надо? Ответ – точно не надо. Вопрос по финансовым гарантиям: у мужа - справка с работы. А для меня ситуация новая, я первый раз оформляю визу, не работая. Поэтому у меня было несколько вопросов: какие финансовые гарантии, хватит ли той же справки мужа с работы с приложением свидетельства о браке и т.п. Единственное, что мне ответил турагент, что не совсем отвечало тому, что я спрашивала – ну положите денег на карту, как все делают. Не уточняя при этом, есть ли у меня карта. И вообще ничего не уточняя. В списке документов от ТО значится: выписка с банковского счета с указанием движения средств за последние 3 месяца. Я так и сделала, кто ж знал, что в итоге должна быть сумма не менее 25 тыс? Я думала, консульство интересует, что карта «живая», есть приход и расход. Но вот. Тем временем бронирование подтвердили. Что означало - денег нам уже не вернут. Как только мужу дали справку с работы – а это уже утро 29 мая, я отнесла все документы, что собрала по списку. И тут началось. Во-первых, я некорректно поступила, прислав турагенту сканы паспортов, скомпонованные по 2 разворота на листе – ее компьютер не позволяет такое распечатать! Хорошо, давайте я попробую сама, покажите, что с файлами, которые я отправила. Все хорошо, просто турагент не умеет пользоваться программами, даже не пытается научиться, это туристы шлют непонятные файлы. Во-вторых, разве надо печатать с двух сторон? Звонок в ТО прояснил – надо. А КАК, я не умею – отвечает турагент. Можно ли вообще на моем принтере так сделать? Хорошо, давайте я попробую сама. Можно. В-третьих, в процессе экспериментов с печатью в принтере закончился картридж. Запасного в офисе нет. И лишнего времени для подачи документов в ТО уже тоже нет. Хорошо, что в салоне красоты тоже есть принтер! Сама села и распечатала все, как необходимо. Попутно задала вопрос: интересно, за что я денег плачу? Мне возмущенно ответили: вам же сделали скидку (помним, 1120 руб.)! Когда я сама по списку ТО проверила все документы, что отдаю, и собралась уходить, турагент вспомнила, что необходимо составить список отданных документов. Хорошо, что вспомнила. Потому что я почти насильно на всякий случай отдала копию свидетельства о браке (а зачем?). При мне документы проверены не были, список составлен по факту передачи. Судя по тому, что выписка была некорректной, а узнала я об этом уже после того, как документы были отнесены ТО, без меня их тоже не проверяли. На сайте БГ советуют уточнять у туристов время, когда они могут прийти сдавать отпечатки пальцев для виз. При сдаче документов турагенту я уточнила этот момент. На что мне ответили, что обычно назначают на следующий день. Я попросила уточнить дату у меня, т.к. не во все дни мой муж может уйти с работы. Количество моих вопросов, по моим ощущениям, начало раздражать турагента. Вечером 29 (пятница) около 21 часа мне звонит турагент и говорит, что наши документы не приняты ТО. Тем временем на сайте Библиоглобуса