20.03.2017г. оформили с семьей путевку в Абхазию на сентябрь 2017г.. Договор оформляла ПЕТРОВА ЕКАТЕРИНА БОРИСОВНА. Поездку планировали заранее, ехали с двумя детьми, одному из которых 1.5 года. По приезду в гостиницу (около 00-30, т.к. рейс в Адлер был вечерний) оказалось, что наш тур был аннулирован еще в июне 2017г. по причине отказа. При этом никто нам об отмене не сообщал, деньги по договору были оплачены в полном объеме (49 000 р.). Хорошо, что администрация гостиницы пошла нам на встречу и нас разместили до утра. Телефоны фирмы отключены, туроператор от всего открестился, пояснив, что они с ООО ТС СПб вообще не работают и никогда не работали По возвращению в Петербург я пошел в офис фирмы по адресу: ул. Рубенштейна, д.15/17 оф.8, но оказалось, что офис закрыт. Никому не совету пользоваться услугами этих "деятелей"!!!