Через данное тур агенство ездила отдыхать в Египет в августе 2011г. Любовь отправила нас в отель Тропикана Клаб Азур 4*. Мы с подругой просли подобрать молодежный и клубный отель. Но, почему то Любовь это не услышала, или увидев в названии отеля слово "Клаб" решила, что это клубный отель?! в итоге, оказалось, что это отель где одни англичане, анимации вовсе нет, про дискотеки я вообще молчу!! До моря 1 км+понтон 900 метров, итого 2 км топать до моря. Еда отвратительная, на следующий же день я отравилась и мне было очень плохо! Если не хотите испортить свой отдых, потратить зря деньги, прошу Вас,  не обращайтесь в тур агенство Жар-птица. 