Никогда не думала, что буду писать отрицательный отзыв. Но тут, просто сил нет молчать. Директор этой фирмы проявила себя просто с ужасной стороны. Как мелочная, нагловатая и некомпетентная. Мелочи на которые я закрыла глаза я даже в расчет не беру — не могла прочитать правильно мою фамилию, тыча мне в лицо бланк и пыталась убедить меня, что с работы мне дали справку с ошибкой в моей фамилии (в действительности все было точно), взяла на ксерокопию паспорт и забыла мне вернуть, если бы я перед уходом его не хватилась, так бы и оставила его в ксероксе и напоследок сделала ошибку в имени в договоре. Но вернусь к моему отзыву. По телефону была договоренность об одной цене тура, и меня заверили, что по приезду в офис договор будет составлен на эту сумму, не смотря на то, что мы звонили пару недель назад и уточняли информацию по туру, тогда цена была иной. На деле же в офисе мне протянули договор на другую сумму. Я просила ее аннулировать бронь, на что она стала выкручиваться и врать, что с нас возьмут по 30 евро! Она заламывала руки и посыпала голову пеплом, причитала, что не знает, что теперь ей делать, оперируя заученными фразами, что теперь ей придется платить из своего кошелька! Тем не менее сдержать слово и продать тур за ту цену о которой было оговорено она не могла! Вот таким образом она мастерски обворовала, возможно, не одного туриста, чуть не сорвав поездку для группы… Не понимаю зачем умолять нас прийти как можно скорее, просить внести деньги и убеждая что только от нас зависит едет вся группа или нет, а на деле вот так кинуть! Делайте выводы, господа. Как красиво и не очень дурят людей, обещая одно, а на деле предоставляя совсем другое. Бывшие постоянные клиенты компании.