Робинзонада- негативный отзыв. Крым, Очевидное невероятное и академия капитана Врунгеля. двое детей- 8 и 11 лет. Узнали в интернете, Сайт прекрасный, профессионально сделанный. Оплатили безналом две путевкию Оформление прошло быстро без проблем. Дети еще там. А теперь подробности:
Мои дети 8 и 11
лет в конце августе 2011 года на двух программах "Академия капитана Вруннгеля"
и "Очевидное невероятное".Мои дети развиты
и коммуникабельны, собирались с большим желанием на программы - но на их взгляд
программы абсолютно неинтересны. Причем они на разных программах. Если бы это
еще только младший сын так характеризовал - я бы может и усомнилась. Но моя
11летняя дочь очень четко проговорила что, ими не занимались, подход
формальный, ей скучно, как в школе( девочка отличница) и еще разные
характеристики. Иногда под «мастер классом» подразумевалось сидение на жаре и
рисование на бумаге чего-либо без участия инструкторов.
На второй день
заболел сын. Почувствовал себя плохо- позвонил. Когда связалась с инструктором,
мне сказали, что он хитрит и на самом деле все хорошо. По моему настоянию
показали доктору- реакция такая же. Ночью поднялась температура- понос рвота-
поверили. Но на каждое мое обращение( как вы понимаете обращалась я часто)
намекали, что сыну не так плохо, как он говорит. . Мой 8летний сын в разгар
болезни с температурой, поносом и рвотой был оставлен в лагере без присмотра-
просто сидел один в номере. Дозвониться не могла до кого-нибудь из взрослых
часа 3. Когда дозвонилась, мне сказали, что у них программа, и они должны
заниматься со здоровыми детьми. Полностью неподготовленный персонал. Не знают
что делать, если дети заболели. и даже, по моему данные ситуации не планируют. Больные дети не изолируются от здоровых. Мой
сын (болеющий) жил со своим соседом всю смену. У дочки соседка заболела день на
9 – ей, соседке,  кстати, вызывали скорую
и делали капельницу - так ее тоже не изолировали. Причем пока ту девочку
приводили в порядок - Надя кажется (ей делали клизму и ставили капельницу)  моя дочь в мокром купальнике находилась в
коридоре и ее не пускали переодеться пол-часа. Я, конечно понимаю, что ситуация
экстренная, но можно было вывезти ребенку чемодан или хотя бы накинуть на нее
что-то. Лечение проходит формально. Пока у сына были
симптомы инфекции его и кормили всем подряд и прописывали непонятные лекарства.
Поили почему-то ромашкой. После того как 2 дня ему уже было хорошо - без
температуры и без поносов-рвот - его вдруг стали кормить одним рисом. Это
случилось после того, как в лагерь наконец-то вызвали скорую и девочке ставили
капельницу (девочка - соседка моей дочери по комнате). При этом при разговоре с
инструктором мне несли какую-то чушь о бактериях в воде, то намекали, что мой
сын часто хитри т- сын звонил и жаловался на головную боль. То есть люди даже
не имеют понятия как обращаться с болеющими детьми, с детьми на этапе
выздоровления - а слабость после отравлений всегда присутствует и ребенок
капризничает, особенно находясь в дали от дома.
 На территории рядом с детьми присутствуют
чужие люди- сама постоянно слышу и дочь подтверждает. Мужики пьют пиво на
скамеечке под номером дочери.  Программы
составлены сами по себе как некие дипломные работы массовиков затейников, на
деле -никто ни за что не отвечает. Просто набор активностей, рассчитанный на среднестатистических
здоровых, спокойных, непривередливых детей. Так как дети наши не
среднестатистические, а все со своими особенностями, то они просто раздражают
инструкторов и вызывают недоумение. Полностью неподготовленный персонал,
условия. Люди беря такие деньги за программу даже не планируют возможные
заболевания, особенности характера - полный непрофессионализм во всем.
Постепенно стало
выяснятся, что в  пансионате эпидемия-
если бы это был стационарный лагерь- его бы давно уже закрыла СЭС. Некая
кишечная инфекция - якобы пришедшая из моря, гуляла по лагерю со второго дня.
Переболело как минимум 2 трети детей. Чем все это закончится- неизвестно.
Для меня, помимо того, что мне просто стыдно перед детьми и очень их жалко, что я подвергла их
такому испытанию, теперь ближайшие лет семь будет стоять проблема детского
летнего отдыха. У нас нет бабушек, которые могут с внуками поехать куда- то и
отдохнуть. После такого - дети уже никуда не захотят ехать. Путевочки с дорогой
и экскурсиями, доверенностями и деньгами на еду в поезд обошлись на двоих детей
в 85 тысяч.
Я не знаю, как
все сложилось бы, если бы не эпидемия, но сразу хочу всем сказать - в ситуации
болезни ребенка им никто не будет заниматься. Делайте выводы. Еще раз хочу
уточнить, что дети мои непривередливы в еде (с удовольствием, например, обедают
в школе), обычные, неизбалованные (сами убираются дома, могут готовить, ходить
в магазин и т.п.), самостоятельны и любознательны, без проблем со здоровьем.
Ходили в садик с 3 лет, ходят в обычную школу и т.п.- это я для того, чтобы не
сложилось впечатление о каких-нибудь маменькиных сынках и дочках. Простые дети.
Сумбур конечно, но они еще там.
Дочь, кстати, из
лагеря позвонила и  сказала, чтобы я
нашла какой-нибудь сайт и оставила там отзыв На Робинзонаде я оставила, но он
не был напечатан- там только прекрасные позитивные отзывы.


 