Были в поездке на Святой Земле.
Понятно,что мы паломники,а не праздные туристы.Но,извините,хотелось бы иметь для начала хотя бы уважительное отношение по телефону хотя бы.Когда звонили,то слышали в ответ-вот купите путёвку и получите информацию.Купили,но информацию так и не получили до предпоследнего дня перед отъездом.Скинули документы на электронку и не позвонили-мол посмотрите пришли ли наши сообщения.
В самой поездке группа не была сформирована-т.е. одни люди прилетели за два дня до нашего прилёта,а последние через дня после нас.А программа-то у всех одна.
Не знаю каким образом,но гид Ирина смогла урегулировать и пересмотреть программу так,что все остались довольны.Батюшки,которго обещают нет.Гостиница "Виктория"-полный отстой.А ведь мы деньги платили за 3-4 звезды!
Единственное,что хочется сказать хорошее-Святая Земля-это то место,где все неудобства чудесным образом сглаживаются.Мечтаю ещё там побывать.Но только не с "Ковчегом"