В конце июня 2018 г. отдыхал от туристической фирмы UniTravel в Черногории в городе Будва. Отдых получился отличный, чего не скажешь об обратной дороге. Дело в том, что вместо автобуса, как указано в договоре, были предоставлены два mersedes sprinter (маршрутки для поездок на "жданы") в которых пришлось проделать путь в чуть более 2000 км с двумя ночными переездами. Данный транспорт для подобного рода поездок туристов, возвращающихся с моря, мягко говоря, не подходит. Результат: наложенные штабелями чемоданы и сумки в багажном отделении, колени упирались в кресло впереди сидящего, и толку от дорогих кожаных сидений не было никакого. Комфорта это не давало вовсе, как и возможности поспать ночью. Кондиционер был неисправным. Так же стоит отметить, что среди пассажиров были дети в возрасте до 12-ти лет, а салон не был оборудован детскими автокреслами, что подвергало родителей этих детей риску быть оштрафованными полицией. Поскольку маршрутки было две, то одна из групп ехала без сопровождения, а наличие сопровождающего прописано в условиях договора, за что клиенты платят компании деньги.
   О том, что возникает такая ситуация с транспортом заранее не сообщалось, помимо того на звонки никто из туроператоров не отвечал, и проконсультироваться, а тем более о чём-то договориться, не было никакой возможности.
   Данная ситуация чётко показывает то, как компания UniTravel относится к своим клиентам, и на сколько на сотрудников этой фирмы можно рассчитывать. Многие туристы добиваются возврата денег за туруслугу. Следующий отпуск, лично я, предпочту не связываться с этой турфирмой.