Ездили на обзорную экскурсию по черноморскому побережью. Указывали, что в старом парке будет выделено 2 часа, по факту было 1,5. Да, этого времени достаточно для старого парка, но обидно. Потом в сафари парк, взяли на 5 часов, по факту 4,5 из которых час с лишним это очередь на каникулах и Подъем туда сюда. Времени на все посмотреть не хватало, бегали с девушкой лишь бы всё успеть посмотреть. Пакетик с кормом остался неизрасходованным. Зато дегустации парошковых вин надо обязательно устроить. Весь день ливни по прогнозу сегодня, возврат на топливные сборы в Абрау дюрсо нельзя сделать.