”жасное отношение к сотрудникам (руководителям групп и аниматорам) со стороны работников офиса (в частности занимающих руководящие должности):

ќбещают, но не делают (многих взяли на работу, забрав загранпаспорт, через месяц сказали, что передумали, не объяснив причину).

ѕостоянные оскорбления во время рабочего процесса.

ѕридумывают всяческие причины, чтобы поменьше заплатить или вовсе отправить из Ѕолгарии, которые не подтверждаются по факту.Ќет фиксированной оплаты труда, з/п выдается "от балды". Сотрудникам врут, вместо того чтобы объяснить настоящую причину для снижения з/п или депортации.

ѕодрывают репутацию опытных вожатых и аниматоров основываясь на ложной и непроверенной информации или делают это специально, когда обижаются.

ѕочти все сотрудники работают в Ѕолгарии без страховок.

¬се работают без выходных, исключение для тех у кого температура под 40.

—оздают неблагоприятную атмосферу в коллективе: запускают сплетни, говорят за спиной и пр. (сотрудники офиса ƒиал-тур).

Ќе оказывают помощь во время отправления/прибытия группы (не сообщают об изменении рейса, перекладывают ответственность на сопровождающих).

ќдним словом относятся, как к говну.