Более ужасного состояния  за день до отпуска я еще не испытывала! Мне перепутали даты возвращения, сократив мой отпуск на 2 дня и соответственно оставив меня без обратных билетов, поскольку сокращать свой отпуск по их вине в мои планы не входило. Это тем более ужасно, что оплатила я свой тур практически за 3 месяца. Правда, оплачивала я его в турфирме "UTE MEGAPOLIS". Менеджеру UTE компания "Инна-тур" свои извинения принесла! А мне не удосужились! И даже перелет бизнес-классом в Сингапур и заселение в 5* отель не смогли компенсировать мне тех переживаний, которые я вынуждена была терпеть 11 дней - ровно столько потребовалось "Инне-тур", чтобы привезти мне билеты в отель. И ведь ничего бы этого не было, если бы готовые документы выдавали заранее, а не за день до отлета!