Весь отзыв этот написан мамой, которая организовала сама не одну экскурсию...
Первый раз был сделан заказ в "Веселом путешествии" на октябрьские каникулы в музей Бородино(заранее-за 3-4 недели!!), в октябре нас кормили обещаниями до последнего дня-обещав, что экскурсия будет, но за один день(мой звонок был сделан для отказа)когда мое терпение просто "лопнуло", Венера отказала нам(заметьте - это в 18.00, а завтра должна быть поездка всего класса), поддавшись на уговоры, дату перенесли на декабрь.Оплатили заранее, жду, тишина, звоню сама(вечер 18.00-завтра должна быть поездка)получаю ответ - еще нет автобусов и неизвестно кто с Вами поедет!!! Прошу дозвониться до меня или скинуть смс с номером автобуса, когда будет известно и тел.водителя или гида(ведь если отмена, то дети утром в 09.00 будут ждать автобус на улице!!!).Больше никто мне не звонил, не смс.
Утром автобус был - дабы мы на машине объехали все улицы около школы и нашли его, хамоватый водитель, гид, который при рассказе даже не поворачивался к детям, не полная инфо по оплате билетов(обнаруженная уже в музее)...и т.д.
Кроме всего этого - дабы есть с чем сравнить(и в Вашей фирме, и с другими турфирмами)! Огромная благодарность экскурсоводу и водителю, с которыми наш класс ездил на Обзорную по Москва 22.09.2012 (Анна, если не ошибаюсь и водитель с большой буквы Алексей).
Венера, Вам не стоит брать столько заказов (хватать чем больше тем лучше, а уж потом разбираться), если Вы их не можете качественно отработать, ведь заплатив 25 т.р. за класс и получив такое качество обслуживания - больше нет желания сотрудничать с Вашей фирмой!