Турфирма "Мир" снова предлагает отдых в Феодосии в гостевом доме "Планета". К сожалению у них на сайте не предусмотрены отзывы клиентов, которые провели свыой отдых с этой компание. Много интересного могли бы все поведать.
Фотографии выложенные на сайте сделаны года 2-3 назад. По отдыху прошлого, 2015 года, могу сказать - ничего подобного в этом гостевом доме НЕТ. Двери сломаны, душевых кабинок нет, есть дырка в полу куда стекает вода, вентиляция отсутствует, в номерах сырость и затхлый запах, матрацы на кроватях грязные, в номере убрались один раз в день приезда.  В номере слышно как соседи разговаривают. Территория не ухоженная. До центра города нужно добираться общественным транспортом либо на такси минут 15. В общем обдых для нетребовательных людей, которые круглосуточно валяются на пляже.