С 08 по 10 декабря 2011 года мы группой школьников из Москвы (с 6-ти до 14-ти лет) поехали в гости к Деду Морозу в Великий Устюг. Решили для этой поездки воспользоваться услугами турфирмы "СеверГрадъ". В итоге получили следующее:
1. Отвратительный транспорт - из Котласа детскую группу забирали на автобусе, в котором половина кресел были сломаны, дети падали во время движения;
2. Автобус, на котором нас возили в деревню и на вотчину Деда Мороза вообще не предназначен для перевозок детских и туристических групп - это обычный внутригородской автобус, в котором половину наших детей укачало
3. Везти нашу группу из Устюга в Котлас (1,5 часа езды) собирались в этгом же автобусе, в котором даже багажного отделения нет; нормальный автобус до Котласа мне пришлось буквально "выбивать" и подали его только после того, что я отказалась сажать детей в непредназначенный для этого автобус!
4. Была изменена программа и нас об этом не предупредили.
5. В Котласе ужином нашу детскую группу (и еще две группы от того же туроператора) кормили в офицерской столовой при исправительно трудовой колонии строго режима (в 10 метрах от столовой колючая проволока, вышки с автоматчиками и т.д.) - это вообще за гранью понимания!!! Я уже не говорю о том, что столовая предназначена на 36 мест, а кормили 48 человек (3 детские группы) Мы ели в 2-е смены!
6. Абсолютно хамское поведение и разговор директора с руководителем группы. Вместо извинений и попытки исправить ситуацию мне было заявлено, что я мешаю ему отдыхать, у него выходной, он на гулянке и я порчу ему аппетит (дословный монолог директора данной туристической компании)!
5. Мы впервые за долгие годы туристических поездок уехали не имея на руках финансовых документов, подтверждающих нашу оплату, которая была осуществлена из Москвы по безналичному расчету.
Никому не советуем пользоваться услугами туристической компании "СеверГрадъ" - гарантировано испортите все впечатление от поездки!!!
 Руководитель группы, Екатерина.