Пользовались услугами фирмы Oranjet с 15.07.15 по 25.07.15 года. Оплатили за двух взрослых и ребёнка 11 лет 2100 евро на 10 дней. На месте в Черногории выяснилось, что ребёнок не оплачен и, чтоб как-то нас троих всё таки разместить в одном номере, администрация отеля нас начала ежедневно переселять из номера в номер, по мере освобождения их другими туристами. В итоге половину отдыха провели на чемоданах в холле. На связь  представители тур фирмы Oranjet не выходили,нашу проблему не решали.
   На наши письменные жалобы  в Минске в  Oranjet не отреагировали,и мы обратились в Минское общество потребителей.В ноябре Oranjet,признав свою вину, подписал с нами мировое соглашение,в котором обязался выплатить всю сумму тура до 1 марта 2016 года.
В итоге,деньги за испорченный отдых нам так и не вернули.