Отзыв по ООО «Эдем тур», расположенный по адресу: Ащеулов переулок   дом 9, генеральный директор
Мамедов Эльдар Мазахимович.
Расторгли договор почти за два месяца до начала тура в ноябре. Предаплату возвращать отказываются под разными предлогами, тянут время. 
На основании Закона о Защите Прав Потребителей ст. 16, ст. 32, а также ст. 422, ст. 782 Гражданского кодекса РФ имеем право на полную выплату предоплаченных за тур денежных средств без удержания какой-либо части суммы (договоренность турагента и туроператора о размере санкции со стороны туроператора за возврат тура является договорной практикой и предпринимательским риском). Турагент не вправе возмещать свои риски и свои личные договоренности с турагентом за счет потребителя.
Претензию по почте принимать отказываются - лежит на почте. 
Роспотребнадзор и суд не боятся, откровенное кидалово на деньги.
Задумайтесь прежде чем иметь с ними дело.
Будем подавать в суд.