В конце июля 2016 года, поехали мы от этой "замечательной" турфирмы в Крым. Отдых начался с того что нам заменили автобус и вместо обещанного комфортабельного нам попался, как нам сказал водитель: а что вы хотели автобус же под замену, чудное транспортное средство с неработающим кондиционером и телевизором, отсутствием горячей воды. Отдельно хочется сказать о комфортабельности: ощущение было такое что его на свалке собирали из различных частей, сиденья стояли на разном расстоянии друг от друга, и если у кого-то было перед ногами много место то кому-то повезло меньше и колени приходилось выставлять в проход, ночью же при разложенных сиденьях это превращалось в пытку. подлокотники и разного рода кнопки на сиденьях в большинстве своем просто не работали, так что сдвинуть хоть куда-то эти чудо кресла не представлялось возможным. Вот так мы и ехали без кондиционера с открытыми люками в неудобных позах. А если учесть то что туристов мы собирали по всей области то с теми накладками (мы по часу а то и больше ждали людей которые по тем или иным причинам не могли попасть вовремя к автобусу) которые допустили представители данного агентства, это все превращалось в филиал ада на земле. В Лукоянове прождав туристов час автобус просто сломался и мы еще час ждали когда его починят в итоге заводили от проезжающего мимо грузовика. Ломался он кстати еще 2 раза после этого. Представьте, что творилось днем на солнцепеке в автобусе! И если пока мы ехали в люки хоть что-то задувало (на отдых люди сидевшие возле люков доехали в сопровождении соплей) то в пробке людям становилось очень плохо. Добрались мы к месту пребывания не в 16.00 как нам было обещано, а в 21.00, с ужаснейшим настроением. И каково было наше удивление когда оказалось что номер наш без кондиционера, хотя в агентстве этот вопрос обговаривался, пришлось доплачивать за номер с кондеем что тоже радости не добавило. Отдых пролетел замечательно и вот нам предстояла дорога домой... На этот раз это был другой автобус и радости нашей не было предела, ведь там был кондиционер нормальные сиденья и рабочий телевизор! Радость кончилась в полдень следующего дня, сдох кондиционер, и снова эта душегубка и сопливое пошмыгивание продутых носов. И вот уже мы подъезжаем к родной области но вдруг неожиданная остановка и водители озабоченно бегают вокруг автобуса, оказалось, что посрезало шпильки держащие заднее колесо и оно чудом не отвалилось! Еще полтора часа ремонта. Выехав из гостиницы в 9.00 мы приехали в 2 часа ночи через день. Хорошо, что все живы а сопли через неделю пройдут. Не советую пользоваться услугами данного агентства если не хотите запомнить из отдыха только ужасную дорогу! 