Летали данным через НаталиТурс в Доминикану на свадебное путешествие. Настроение осталось испорченным. Одним из главного ради чего летали - это свадебная фотосессия на красивом пляже. Отдали 500$, заверили что все будет отлично, место красивое, повелись. По приезду на место ужаснулись, пляж был черный как будто нефть разлили, те кто должен был убирать водоросли сидели и бездельничали. Скидку в 50% за оказание услуги в ненадлежащем качестве отказались делать, деньги вернуть и подавно. Созванивались с главным менеджером по Доминикане (Наталья), были чуть ли не прямым текстом посланы. Такая ситуация с пляжем была уже как 1.5 месяца, но нас даже и не думали предупредить что мы рискуем испортить фотографии. Затем отправились в экскурсию на Соману. Гид оказался местным, разговаривал с ужасным акцентом, информации по стране и экскурсии не какой. Было бы лучше без него. Далее еще лучше, всю экскурсию нас безбожно пытались напоить дешевым виски, хотя гид уверял что будет ром. Наливали не просто попробовать местного "рома", а лили бутылку за бутылкой. В общем выброшенные деньги на ветер. Экскурсию и фотосессию покупали у этого же туроператора. Постараемся впредь избегать Натали-турс