Этой осенью мы с моей подругой решили отдохнуть в Греции. Поездку планировали около года, выбрали Родос. Обговорили с нашим туроператором (Татьяна из компании Apple Tour), что хотели бы жить в Старой части непосредственно города Родос. Выбрали отель София. Мы были безмерно счастливы, что едем отдыхать в такое красивое место, планировали,как будем гулять каждый день по узеньким улочкам и т.д. Каково же было наше удивление, когда в аэропорту выяснилось, что наш отель располагается в отеле в поселке Фалираки, расположенном минут за 20 на общественном транспорте от города Родос. Это поселок с разнообразными барами, клубами, где любят проводить время британцы и немцы. Правда, там самые лучшие на Родосе пляжи. Глубину нашего разочарование описать было сложно, так как мы девушки не особо тусовочные, мы предпочли бы насладиться архитектурой Греции. Татьяна уверяла, что бронировала отель в Старом городе, а также нас очень повеселило то, что она настаивала на том, что если бы МЫ обнаружили ошибку в адресе раньше, все можно было исправить. Я не разбираюсь в географии Греции и не знала до того славного момента в аэропорту, что такое Фалираки. Кроме того, когда платишь деньги оператору, предполагаешь, что он не только нажмет на кнопку "Забронировать", а еще и будет понимать, куда направляет людей. Все-таки это серьезный момент.  Далее, когда мы уже встретились с представителем принимающей компании в Фалираки, нам рассказали, что отель София есть и в Старом городе, только это хостел, где бы нам пришлось делить нашу комнату с чужими людьми. То есть, нам в принципе еще повезло, наш отель был весьма уютный и все необходимые условия были в наличии. Такая история. Никому не советую пользоваться услугами этой компании. 