    Получали Итальянскую визу летом 2011 года, ввиду того, что надо было срочно улететь. Визу таки выдали, но за 7 часов до вылета, в течении всего времени рассмотрения приходилось "названивать" консультантам, чтобы получить какую-то информацию по срокам. Сама конторка ужасная, располагается в двух каморках на пушкинской, работают там 3,5 землекопа.
На самом деле работа подобного рода агентств устроена так, что ты никогда да конца не знаешь, выдадут тебе визу на самом деле или нет. Контракт, который составляется, де факто - филькина грамота, ни за что они ответственности не несут, деньги в  случае отказа не возвращают. Стоит вся услуга не малых денег... Если с их стороны будет какой «косяк», вы никогда никому ничего не докажите.
Думаю, актуальна эта услуга только для тех у кого могут возникнуть какие-то проблемы с выездом за границу (неполный комплект документов, нет отеля и т.п.), остальным же, у кого всё ок, настоятельно советую обращаться в официальные визовые центры. Это не так сложно, как заявляют турагентства. В том же Итальянском визовом центре оформили осенью 2011 визы за час и готовы они были через 4 дня!!!