Узнали от знакомых!Сайт обычный ничем не замечательный
Офис расположен в страой москве в Кадашевких банях, в подвале.
Персонала нет только одна Чудинова-менеджер
Расписывали услуги хорошо,на деле выходило другое, цены завышены, Как только с вас возьмут деньги ,о вас забудут. Проблемы не решаются в поездке,только если сам это делаешь! Ездили в Египетотель"Алладин" это просто...
Не интересовались да и потом мы не могли найти Наташу, то ее нет то никто не отвечает. Совести у нее нет, Юольше к ней никогда!! Это шарага а не турфирма!!Стыдно должно быть!!!