Добрый день! Если вы собираетесь отдыхать с компанией "Идис-тур", советую набраться терпения и дочитать наши впечатления об отдыхе с этой фирмой. Постараюсь коротко.
29 апреля по 1 мая 2018 г. мы посещали Казань с тур фирмой Идис-тур. Должны были остановиться в гостинице "Татарстан" (гостиница была оговорена и оплачена за полгода). За 2 часа до заселения мы узнали, что ночевать первую ночь мы будем в студенческом общежитии в 1 часе езды от Казани. Нашим планам погулять по вечернему городу, увы, не суждено было свершиться.
На второй день у нас было запланировано посещение Булгары. Программа была составлена так, что туда нас привезли так поздно, что все объекты были уже закрыты. Нам оставалось только обойти вокруг(((
В довершении ко всему выше сказанному, нам отказали в трансфере ( трасфер был оговорен в программе тура и оплачен), довезя нас до ближайшей станции метро со словами: вы и метро посмотрите заодно.
О мелочах даже не буду писать. Единственное, что бы еще хотелось добавить. Каждый день, а иногда и два раза в день, у нас менялись гиды, которые не зная о том, что говорили их предыдущие коллеги, повторяли одну и туже информацию. А некоторые из них так далеко уходить в своих размышлениях от темы экскурсии, что их приходилось останавливать.
У меня больше нет желания пользовать услугами этой туристической компанией.
С уважением,
Наталья.