Умные люди, которые с начала предварительно проверяют информацию в интернете. Так вот, на счёт фирмы. Начала я проверять их лицензирование - ноль - ничего достоверного, при разговоре с "куратором" все пытаются рассказать супер историю про то, как они будучи училками все были в нищете и вдруг появилась это чудо-контора!!! Обман, полный блеф. Ни одна бумага не является достоверной и не несет юридической ответственности. Ни один бизнес кроме собственного не имеет оснований на капитало вложение. У каждого сотрудника, не имеющего и представления о юридических нормах ведения подобного уровня деятельности, разговорный уровень русского языка ниже дальнего села "Кукуево", извиняюсь, если кого обидела. Но этому обману нужно дать гласность не только в интернете, но и в общество, везде, где имеется подобное объявление. А так же под этой деятельностью скрывается еще одна "шаражкина контора" а павельене на ВДНХ 70. Будте бдительны!!!!