Выдержка с их сайта: Причина вторая – для туроператора Вы всего лишь один из множества туристов. Кровной заинтересованности именно в Вас нет - не Вы, так другой поедет. Для нас, наиважнейшей задачей является то, чтобы Вы к нам вернулись бы и в будущем, так как наша работа ориентирована на постоянных клиентов.

Сказка странствий – турагентство, которое пытается просто сплавить свих клиентов за границу и не решает дальнейших вопросов и проблем. На все ответ: мы не отвечаем ни за что, за все несет ответственность туроператор. Могут все красиво расписать, подобрать, а после того как оплачены путевки начинаются новые подробности. Перенос вылета, по объяснению в связи с тем, что такого самолета нет - это ошибка, хотя аэропорт, данный рейс подтверждает. С "компанией", которая изначально говорит в лицо, что не отвечает ни за что, что будет за все отвечать туроператор, а зачем Вам платить деньги. И обман на тему того, что у них путевки стоят столько же, сколько у туроператора, можно сразу звонить туроператору и он даст цены на порядок меньше.