Эта фирма раньше, года 4 назад, была замечательной, и квалифицированный подход и внимательный персонал, и даже скидки.
В 2015 году всё стало просто ужасно! Те опытные турагенты уволились или сократились, т.к. офисов стало вдвое меньше. Понабрали молодых, совершенно ничего не знающих, бестолковых, неответственных раздолбаев, да ещё и оставили из некоторых таких же прежних.
Ни в коем случае не обращайтесь к Ксении Иванютиной - эта милая с виду девочка умудрилась довести меня до того, что я попросила поменять мне человека. Она студентка, её не бывает на работе, в выходные она учится, всё забывает, не выполняет то, что просишь, ничего не может подобрать. Вы будете её вечно искать!
Но поменяла я на такую же - Ирину Маркину. Ни разу ни один человек нам не звонил, ничего не сообщал, ничего не передавал, на месте никогда нет, да ещё и искать её приходилось с документами за 2 дня до вылета!!! Итог, я всё искала сама, в том числе этих агентов, напоминала сто раз, да ещё и скидку с нас обратно содрали при доплате тура!!!