15.08.17г записались на поездку в г.Иваново в Рио на пятницу 18.08.17г . В четверг 17.08. перезвонила в фирму уточнить время отправления. В пятницу с подругой пришли на остановку к ж/д вокзалу, ждем автобуса в 6.35. Приехал автобус, а нас в списках не оказалось. Водитель нас отказался везти. Большое спасибо водителю автобуса о410ан, который взял нас и предложил ехать на Текстиль Профи. Халатное отношение сотрудников к своим обязанностям оказывает негативное отношение к Вашей фирме. Белина Ирина
19.08.17г по поводу моей жалобы на работу Вашей турфирмы, мне позвонила менеджер Анна. Но вместо того, чтобы извиниться за свою ошибку ,стала мне хамить. Ответить на вопрос ,почему нас не оказалось в списках, так и не смогла. Что поражает, вместо этого, обещала внести меня в «черный список»  и в дальнейшем ездить в Иваново на машине. А  учредители фирмы и руководство торговых центров  в г.Иваново знают о составлении Вами этих «черных списков»? Какая то «шарашкина» контора, а не турфирма.  Хотелось бы напомнить, что Ваша фирма и существуют благодаря  людям, которые туда обращаются, а Вы всего лишь исполняющий персонал. И Вы не одна турфирма в нашем городе. Ни кому не советую обращаться в турфирму  «Барс». 