Хочу рассказать об работе фирмы "Бизнес и Право", расположенной по адресу ул. Мясницкая, дом 30/1/2 и о делишках двух дам Ан Нелли Борисовны и Калининой Виктории Дмитриевны. Калинина оформлена генеральным директором ООО "Коламбия трэвел и К", она подписывала договор,  а Ан - неизвестно. Я с подругой оформила договор, сдала все документы на визу и оплатила полностью тур в Италию на 10 дней  за 21 день до вылета - 24 октября. Дата отъезда 13 ноября. В течение последней недели было сделано несколько звонков о состоянии документов, но затянулось все до последнего дня. 12 ноября утром Ан сообщила, что у НАС проблемы - не могут найти наши паспорта!!!! А где они? Сдавали вы их  в визовый отдел? Ответ - НЕ ЗНАЮ!!!! И только в 18.00 Ан сообщила, что документов нигде нет и поездка отменяется. Далее веселее. Как будто 90-е годы. Где деньги, где паспорта? Офис закрыт, никого нет.  На звонки не отвечают, прячутся. На сегодняшний день 17 ноября вернули только 50% оплаченной суммы. А паспорта искали следующим образом: вызвали мальчика-курьера от этой фирмы, который при  нас просмотрел все столы в офисе, перерыл все бумаги и вдруг находит в копировальной машине файл с документами ( 1 паспорт, фотографии и заявление). Даже с совсем больной головой не положишь в копир пакет документов. Понятно, что все было срежиссировано.  А где же второй паспорт? Наверное в сейфе, но нет ключей! Пришлось вызывать мастера по вскрытию сейфов. Не успел мастер приехать, как нашлись ключи. Открываем, а сверху валяется второй паспорт!!! Это что было? Это кидалово? Это аферистки? Прокрутили деньги? Эмоции просто захлестывают. Конечно, будем применять к ним соответствующие меры. Но, пишу, чтобы потенциальные клиенты поостереглись этих дам-аферисток. Только за срыв поездки по вине фирмы они должны были вернуть документы и деньги незамедлительно и принести тысячу извинений. Я так понимаю должны были поступить люди, которые дорожат своим именем и берегут имидж компании.