ТАНЭКС - мошенники!
22 января ездил на экскурсию в Домбай. Экскурсовод  - некто Павел. При посадке в автобус собрал все корешки путёвок у экскурсантов, дополнительно был составлен список пассажиров. При возвращении экскурсовод отказался возвратить корешки, заявив, что они являются отчётным документом. Тем самым при ЧС ТАНЭКС снимает с себя вину за происшедшее, уходит от финансовой отчётности. Прошу обратить внимание руководство санаториев, где работает туристическая фирма, на теневую деятельность организации.