Добрый день!
Обратились с молодым человеком в начале сентября в Санрайз тур для покупки путевки на Кипр. Купили тур от Библио Глобус, авиаперелет должно было осуществлять Трансаэро. Туроператор Алина, которая продала тур, заверила, что все хорошо, и поездка состоится. Тур был куплен на период с 21 по 28 октября. Я взяла отпуск конкретно на эти даты. В течение дня 20 октября выясняется, что Трансаэро нас обратно не отвезет, и уже туропратор Лора предлагает 2 варианта: либо аннулировать тур, либо купить обратные билеты самим и туроператор Санрайз тур оплатит 50% от стоимости билетов. Мы согласились на второй вариант. Под вечер, придя с работы, выясняется, что оператор Лора купила билеты на 28 ноября вместо 28 октября, на мой взгляд, такая неанимательность просто не допустима в таком случае. В итоге, на Кипр мы не улетели. Настроение испорчено, непонятно, что делать с отпуском. На вопрос когда стало известно, что обоатных билетов нет, Лора ответила, в выходные, что получается за 3 дня до начала тура, нас оповестили за 15 часов до начала рейса, в договоре четко прописано, что туроператор ОБЯЗАН оповещать обо всем. За эти 3 дня можно было подобрать альтернативный вариант! В итоге желаемый и долгожданный отпуск не состоялся. Также возврат денег состоялся не в полном объеме, и  на смс туроператор Лора отвечает через раз. Также по какой-то немыслемой причине с нас удерживают 4000 рублей. Надеемся, в скором времени увидеть СВОИ деньги. Не хотелось бы подавать в суд.