22 июня отправляли детей в лагерь Каливас . Посоветовали менеджеры туристической компании "АВРОРА и К".  Заплатили за двух детей 120 000 рублей!! Уж больно нахваливали. ..Уровень комрпании стал виден уже в аэропорту. Организаторы опоздали на 5 мин. Пришли. Не представились.  Руководитель стала ковырятся в футболках. Она понятия не имела какие размеры футболок взяла, каких сколько надо. Другая сотрудица стала выдавать паспорта.  Детей в кучу не собрали. Кто-то сам проходит регистрацию. Кому-то ещё ищут футболки. Все стоят в общей очереди среди других пассажиров. Места у всех разные,  разбросаны по всему самолету. Руководитель сама прошла где-то в середине. Кого она везет даже не собрала, не посмотрела на них. Остальные ещё тянутся  на регистрации. .. Ну а то, что творится в лагере - не поддается никакому объяснению:

1. Еда настолько несъедобна, что сами дети обратились к рускоговорящему вожатому, чтобы им поменяли еду.
2. Дети настолько голодны, что на экскурсиях покупают только еду.
3. В расписании столько "Свободного времени"  , что кроме купания  в море один раз  в день просто ничего нет. 
4. Танцевальных вечера было только 4 за 21 день.
5. Никакого открытия смены , никакого закрытия смены.
6. На завтрак кто не хочет, тот не встает. 
7. Никакой зарядки
8.Санузлы - посто дырка -международный лагерь!!!  Об этом тоже надо предупреждать!


Видимо они забыли, что это дети. И их надо заинтересовывать!! Соревнования между отрядами. Какие-то общие для всего лагеря  праздники . Стенгазеты, конкурсы. Их надо занимать,чтобы они подали от усталости. И тогда не будет удивления, что кто - то курит, кто-то пови пьет. А что Вы сделали, чтобы их заинтересовать или хотя бы отработать 60 000 рублей? Но то, что меня убило совсем- на вопрос ""Что сегодня делали?" Ответ: "Ничего. Скучно." -"Совсем ничего?!" "Ну с гречческими детьми  вожатые чем-то занимались, а с русскими - ничего"  И зачем этот международный лагерь? " Нонсенс!!! Гнать надо этого руководителя!! За неумение работать, за то, что портит детский отдых
На своем сайте они отрицательные отзывы не показывают. А люди идут, отдают им своих детей и платят немалые деньги за это. Очень обидно! Хочу пожелать, чтобы их дети также отдохнули... 