09.01.2016 с мужем и дочкой ездили от этой турфирмы в Рускеала. Организация просто ужасная. На улице мороз -35 градусов. Время экскурсии заняло 12 часов, 8 из которых в пути. Дали автобус на 16 человек: старую, раздолбаную газель,у которой напрочь не работали печки. Хорошо мы подготовились и были очень тепло одеты. Но и это не спасало, особенно в конце пути. Стекла сразу все заледенели внутри салона, в том числе и водительское. Чтобы хоть как-то передвигаться и видить дорогу, водитель во время движения чистил лобовое стекло внутри скребком и брызгал незамерзайкой. Нам ничего не было видно. Все это как могла скрашивала гид Алла. Потрясающее все интресно рассказывала. Спасибо ей огромное. Ну и конечно венец экскурсии каньон. Просто бесподобный.

P.S .Для турфирмы. Все условия нашей экскурсии были зафиксированны на фото и видео. Я буду подавать жалобу в Ростуризм .Потому как, нельзя подобным образом относиться к туристам. Вы в первую очередь, портите все впечатления о Карелии. Во-вторых, таким образом организовывая экскурсию, вы рискуете нашими жизнями и здоровьем.