Не раз ездил в новогодние туры от других турфирм, в этом году поехал от "Навигатора" в так называемую "Сказку странствий"- Кострома-Ярославль.  С таким мошенничеством, как в "Навигаторе", столкнулся впервые. Почти всё, что было обещано в программе тура, оказалось обманом. Начиная с  "отеля евроуровня". Таких задрипанных номеров я давно не видел. В моём номере стояла невыносимая духота, а окна и балконная дверь были или заколочены или очень крепко заклеены, с трудом удалось освободить одну створку. В некоторых же номерах люди жаловались на холод. На Новогоднем банкете, проходившем в ресторане в получасе хотьбы от гостиницы, народу в зал набилось больше, чем он вмещал, мы там были как сельди в бочке. "Развлекательная  программа" была примитивнейшая, скучная, обещанной живой музыки не было. Наутро по программе - "Опохмел-пати в лучших посленовогодних традициях". Помню, как это хорошо и весело проходило в новогодних поездках от других турфирм. Здесь же был совершенно обычный завтрак и несколько бутылок шампанского на всю группу, всем не хватило. Даже обещанного  пива не было. Вечером по программе - "Ещё один банкет! Продолжение встречи Нового года... Ужин, развлекательная программа". И опять - самый обычный ужин, без спиртного, без развлекательной программы! На наши недоуменные вопросы администратор гостиничного ресторана ответила: "Ваша фирма "Навигатор" заказала только ужин".  Группы от других турфирм в другом зале праздновали как положено.
Ну и "добил" нас почему-то перенесённый с 1-го на 2-е, на день отъезда, "Пикник на природе с шашлыком, разносолами, глинтвейном, ухой, водочкой и развлекательной программой". Это было нечто!  2 часа автобус плутал по костромским улицам, гид не знала, где находится загородный ресторан "Арарат", место проведения "пикника". По одним и тем же улицам мы проезжали туда-сюда по несколько раз, подолгу стояли или пятились назад, чтобы пропустиь встречные машины, т.к. нельзя было разъехаться. Наконец нашли. Лучше бы не находили. Места всем в ресторане опять на хватало, но кое-как расселись. И в очередной раз это оказался примитивный обед без всяких напитков, заявленных глинтвейна и водки. А "шашлык" - пережаренная курица. Правда, присутствовала массовик-затейница, что-то оравшая в микрофон, но вряд ли ей удалось поднять кому-нибудь из нас настроение. Его мы поднимали в автобусе по дороге в Москву самостоятельно, с помощью того, что у нас было припасено. В автобусе же написали коллективную жалобу. Наш гид Татьяна (автобус N 2) ни разу не извинилась перед нами за многочисленные обманы.
Я уж не стал упоминать о прочих мелочах, например, о том, как проходила "дегустация фирменных  русских наливок".
Открыл сегодня сайт "Навигатора", где осталась программа нашего тура. Ну и лихо же они задним числом, после того, как стали получать жалобы, подправили программу! Кое-что вычеркнули, например, "живое пиво" на "Опохмел-пати", "глинтвейн, уху, водочку" на "пикнике". "Развлекательную"программу на "Ещё одном банкете"  заменили на "музыкальную". И добавили в двух местах слова "за дополнительную плату". Налицо подлог и мошенничество! Но ведь у нас остались распечатки программы. Они будут говорить, что изменения были внесены заблаговременно, но в суде это опровергнуть ничего не стоит. 