Пришал в пегас туристик на Митинскую 36 к 1, просто поинтересоваться имеется ли двухкомнатный номер в данном отеле. Девушка сказала нужно сделать запрос, оставить в залог некоторую сумму и ждать. На следующий день звонит другой менеджер по имени Ярослав и сообщает что в течение 30 минут я должна дать ответ на подтверждение. Я перезвонила через 30 минут, трубку взяла Светлана. Я ей говорю, что я нахожусь в дороге и в данный момент не могу решить нужен ли мне уже этот номер. И Света мне говорит, что все равно надо подтвердить. На следующий день я пришла к ним в турагенство и оказалось, что я забронировала тур. Я попросила аннулировать и некая Ирина Гук выставила мне счет в размере 24000 т.р. за ФПР. Я просто слёзно просила Ярослава минимизировать затраты, так как это сумма соответствует моей зарплате. И вообще вы же не успели за ночь понести ваши фактические расходы. Значит это штраф просто за отказ от сделки? На что хитромудрый Ярослав мне сказал, что через суд они все равно заберут у меня 24000 т.р. Так как мне здоровье моё дороже, пришлось отдать. Попросила платежные квитанции, чеки, информацию о затратах. Выдал только расходный кассовый ордер на остаток суммы, от денег которые оставляла для запроса номера в отеле. Можно только догадываться где мои денежки. Во такие менеджеры хитрые и жадные!