После приобретения мною купона на сайте Биглион появились сведения о том, что все имеющиеся купону проданы, т.о. я приобрела последний их имевшихся к реализации
Созвонилась с менеджером компании, все подтвердила. Собрали  вещи, созвонилась с друзьями и спланировали время своего пребывания в Израиле.

На следующий день оказалось, что, якобы билеты закончились. Но есть на тот же рейс в ту же дату, в те же отели, но на 4 000 дороже, т.к. включено экскурсионное обслуживание.
Таким образом, необоснованно отказали в предоставлении  оплаченной мною услуги, вынуждая доплачивать денежные средства на эту же поездку.

Надувательство  и навязывание дополнительных услуг.