TUI  будте осторожны покупая тур
Пишу это сообщение, чтобы  не дать возможность оператору  TUI обманом в дальнейшем  кому-либо испортить отпуск.
Ситуация. В 07.2014 две семьи взяли тур с двумя детьми (4 и 6 лет) в отель в Белек  Турция. По прибытии в  Анталию оказалось, что даже трансфера в Белек нет и отель занят. Вариантов было 2: или оставайтесь в аэропорту и решайте вопрос с возвращением из Анталии как хотите за свой счет, а потом может быть вам кто-то что- возместит  или отправляйтесь куда скажем. Никакие звонки в офис TUI  в Анталии на протяжении 1,5 часа  ничего не дали, турагент вообще сделал вид, что не понимает проблему…  На сколько могли, все засняли (принимающую сторону, которая отказалась принимать какие-либо жалобы и т.д.), по возвращении домой написали жалобу Агенту и Оператору .
Ответ на жалобу от TUI- верх цинизма.
1. Вы не подали жалобу в Анталии ( и аргументы, что мы звонили 1,5 часа, что мы требовали принять жалобу и у нас отказались ее брать вообще не принимаются во внимание)
2. Вас поселили в более дорогой отель. (на самом деле отель был более дешевый, только построенный, а номера вместо виллы в саду – 4-й этаж с видом на проезжую часть и какую-то автостанцию). На просьбу показать на сайте, что именно дороже в том отеле, где нас поселили, сказали, это сейчас он дешевле, но тогда когда вы ездили был дороже…
3. На вопрос какой пункт договора позволяет селить в другой курортной зоне - иезуитский ответ юриста  TUI: «… так и не запрещает…»
Совет, если после прочтения сего Вы все-таки не подумаете поискать другого оператора:
1. Требуйте четко прописать в договоре, что Вас не имеют права селить в другом населенном пункте
2. В договоре есть пункт, что Вас заселят в равнозначный или классом выше отель. Настаивайте на пункте, защищающем Ваше право не проживать в более дешевом номере… Им же не запрещено договором заселить Вас в собачью будку на территории более дорогого отеля…
3. Если Вас заселили не в тот номер, не в тот отель… постарайтесь письменно зафиксировать его стоимость тут же в отеле, по крайней мере «выкачайте» стоимость тура с сайта, настаивайте на написании жалобы на бланке  TUI с копией, подписанной принимающей стороной для Вас.
4. Наш рейс вообще отменили и мы летели в Анталию другим рейсом (задержка рейса было 4,5 часа) Посмотрите в договоре. Здесь TUI тоже не несет ответственности. Ну если задержка рейса не более 2- часов, можна согласиться, но ведь пол-дня существенно… А TUI для удешевления туров заключает договора с не надежными авиакомпаниями.
5. Прочтите внимательно договор, условия страховки…  Там многое может Вас не устроить. Особенно если Вы с детками… Опять же по рейтингу страховых компаний, TUI  страхует с самым низким рейтингом. Т.е. не дай Бог чего страховку Вам не выплатят…
6. Самое простое решение, если не хотите портить отпуск: найдите другого ТУРОПЕРАТОРА. Никогда не имейте дело с TUI!!!

Желаю Вам хорошего отдыха.