Отдыхали через Экзотик Тур Волгоград на Черном море 2014 г. Никогда больше не поедем через данную  турфирму! Сервиса нет никакого, а именно сопровождающих нет, водители сами творят что хотят. По дороге на море пассажиров пересаживают из одного автобуса в другой, если вдруг что случится с туристами в дороге, потом вообще искать не будет, т.к. по документам у него другой маршрут и другой список, а нужный автобус благополучно прибыл к месту назначения. Причем пересаживают на места намного хуже, чем были, а если люди с детьми или укачивает сильно в дороге никого не волнует. На промежуточных остановках никто не проверяет все ли сели в автобус. Также все автобусы до ужаса не удобные.  До гостиницы пришлось от точки высадки (чаще всего это ЖД вокзал или крупная остановка) добираться самостоятельно, зачем нужна эта турфирма, если до вокзала я могу добраться любым рейсовым автобусом гораздо дешевле? Обратная дорога с моря это вообще что-то. Мало того, что автобус опоздал на 3!!! часа (это при том что с гостиницы выселяют рано утром, а автобус пришел в ночь), причем об этом никто не удосужился предупредить, так еще и нагло врали ссылаясь на пробки, хотя потом выяснилось, что нашего автобуса вообще не было, приехал автобус непонятной фирмы, наши места уже были заняты, посадили в самый конец на неудобные раздельные, непарные места. Водитель не знал дороги  до города, так еще и ехал всю дорогу в 13 часов один!! второго водителя не было совсем, что угрожает жизни туристов и против всяких норм по перевозке. Еще один момент по договору, турфирма может его расторгнуть в одностороннем порядке, без компенсаций в любой и момент (например не добрали нужное кол-во туристов и решили не пускать автобус совсем) и ни за что не отвечает, им без разницы Ваши планы и Ваш отпуск, хотя к туристам при расторжении договора, применяются куча штрафов и санкций. По гостинице претензий нет: чисто, адекватные хозяева, но это от турфирмы не зависит. Лучше до данной гостиницы в следующий раз добираться на машине или через другого оператора. У туроператора основная задача это доставка пассажиров, с которой они вообще не справляются, для чего тогда они нужны????