Если не хотите испортить свой отдых, потрепать свои нервы и потерять деньги, не связывайтесь с Травелатой. Данная компания не имеет отношения к туроператорам, а всего лишь является перекупщиком туристических путевок, работающим за процент и ни за что не отвечает. Вот наша история общения с турагентством «Травелата»…
12.07.14г. мной в компании ООО «Травелата» был приобретен туристический продукт во Францию с 09 августа 2014г. с оплатой полной стоимости, включая оплату за услуги получения виз.
15.07.14г. мы с мужем приехали в офис ООО «Травелата», расположенный на улице Тверской дом 22/2, со всеми документами необходимыми для получения визы установленного образца и передали их в визовый отдел. Принимавший у нас документа менеджер (Найденова И.) нас заверила,  что документу мы привезли заблаговременно, и что уже завтра их передадут в консульство и через 10-14 дней визы будут готовы, о чем нам обязательно сообщат.  Через 14 дней (29.07.14г.) я решила уточнить, готовы ли наши докумен-ты и когда их можно будет забрать и написала менеджеру (Алена Муравьева) на электронную почту. Мне ответили, что визы пока не готовы, что уточнили у партнеров и ждем в начале следующей недели. С 29 июля по 06 августа 2014 года, я каждый день звонила в офис Травелаты и пыталась выяснить судьбу наших документов. На все наши законные и объективные вопросы менеджеры  компании нам утверждали, что документы передали во время, а регламент получения виз затягивает Французское консульство. За неделю телефонных переговоров меня довели до нервного срыва, а муж не смог заранее взять оплачиваемый отпуск и потерпел значительные материальные убытки и мы рисковали никуда не выехать, при этом потеряв полную стоимость путевки. Мы пытались связаться по телефону с кем-нибудь из руководства Вашей компании, на что получали ответ менеджеров: «Мы не располагаем такой информацией». В результате получения в течение нескольких дней циничных ответов, смысл которых «что хотите, то и делайте» и «ничего не знаем» лишь за сутки до вылета мы узнали, что визы нам дадут и поездка состоится. Как выяснил мой муж, документация на получения виз была передана в визовый отдел компании «Натали Турс» лишь 28.07.14г., то есть фактически спустя 2 недели, после того как мы их сдали. Администрация Травелаты, после долгого наглого вранья перестала перекладывать вину на Французское консульство, данный факт признала, но объяснить отказалась. Где и у кого находились наши загранпаспорта 2 недели, нам так никто и не объяснил (очевидно на них кто-то спал). Хорошо если так, но на наш вопрос могли ли наши документы использоваться для противоправных действий, нам почему то ответить отказались. На имя Генерального директора Зарецкого А.С. мной была подана жалоба, в результате получили циничный ответ в три строчки написанный полуграмотным юристом компании. На официальное заявление мужа вообще не соизволили ответить никак (зря они так наплевательски к нему отнеслись, муж сейчас пишет заявления в Ростуризм и Прокуратуру Москвы). Очевидно господину Зарецкому, который постоянно проживает за пределами РФ, абсо-лютно наплевать, как работает его компания, главное что «деньги капают». Если не хоти-те оказаться в нашей ситуации, обращайтесь к надежным туроператорам, а не к мелко-спекулятивным перекупщиком  туристических путевок. Удачи Вам!
Хотелось отметить тот факт, что менеджеры совершенно не владеют информацией о том, забрали ли клиенты документы или нет... Перед самым вылетом около 8 часов вечера мне позвонили из турагенства и спросили приеду ли за документами, которые мы уже на руки получили...