Отзыв о неприятном: Туристическое Бюро Планета Путешествий! Ха! Звучит ооочень заманчиво!!! Так вот - не поддавайтесь! Дней за 10 до майских праздников (2010 года) решили семьей (2 взрослых, 2 детей) слетать в Турцию. На сайте выше означенной компании нашли несколько подходящих вариантов на период с 1 по 4 мая. Вместе с перелетом на семью планировали потратить 40-45 тысяч рублей. Супруг после работы заехал в Планету Путешестий на ул. Библиотечная и позвонил сказать, что нет там туров, которые я смотрела весь день, а есть только один, ну ооочень его советуют. Club Hotel Vera Mare 5*. Новый отель в Белеке, идеальный семейный двухкомнатный номер, все включено! Правда стоимость будет дороже, чем мы планировали, 60 тысяч рублей... но он того стоит!!! Уговорили! Проблемы начались сразу, как только отдали задаток - подтверждения о данном номере в данном отеле не было дня четыре (соответственно, наши шансы на хороший отдых от другого турбюро таяли)!!! Подтвердили - ура - летим! Дорогой, а во-сколько рейсы? Не сказали, Дорогая! хм!!!???? За 2 дня до вылета узнаем, что наш отдых (с 1 мая по 4 мая - 4дня/3 ночи) начинается с рейса 1 мая 2010 г. в 19-35 из домодедово (фигово - день потерян). Дорогой, а где документы на тур??? Я им написал и позвонил, в планете путешествий сказали, что все привезут в аэропорт домодедово, там останется только найти стойку туроператора и все нам отдадут. (Доверчивость!!!). Аэропорт. Стойка. Все агенты на местах, нашего нет!!! Телефон вне зоны доступа. Умоляем стоящих агентов рядом найти его, спасибо, позвонили, подошел через минут 15... типа чего хотим? хотим свои документы! электронные билеты Москва-Анталья-Москва, ваучер на отель и страховку! Смотрит в свой компьютер и изрекает: У меня тут отмечено, что вам все выдали на руки! на чьи, хочется спросить??? на вопрос - как нам быть, отвечает - идите регистрируйтесь на рейс, билеты электронные, дадут посадочные талоны, пройдете на второй этаж здания аэропорта, найдете там интернетный ларек, зайдете в свою почту, к этому моменту вам пришлют письмо со всеми документами!!! (на данном этапе захотелось самоубиться, потому, что эту фирму нашла именно я)... Сделали! правда потратили минут 25-30, пока нашли, пока заплатили за пользование нетом и принтером (мы не одни желающие в многотысячном аэропорту посмотреть свою электронную почту). Прошли паспортный контроль, зону беспошлинной торговли и были снова неприятно удивлены тем, что наш рейс перенесли ещё на три часа позже!!! В первый оплаченный день мы не попадали НИКАК! Ну, может, попадем в первую ночь))) ... Прилетели в Анталью, трансфер - маршрутка, водитель Турок, гид Украинец (по крайней мере - похож на такового), когда понял, что мы на 3 ночи, из которых одну уже убиваем, сидя рядом с ним, перестал что-то предлагать и рассказывать, чтобы не мешать спать детям... То, что рекомендованный отель находится действительно в Белеке, развеяла табличка с перечеркнутым названием Белека, от которой мы (после получаса езды по нормальной трассе) ещё в течение получаса дрыгались по колдобинам до отеля. Глубокая ночь не позволила запечатлеть виды прекрасной (или наоборот) Турции. Приехали! Отель! Ресепшн! 2 мая 2010 года! 02-30 ночи! Великолепный семейный номер! Зашли - офигели! Тамбур проходного коридора (без окон), где стоят две кровати так плотно прижавшиеся друг к другу, что шкаф не представляется открыть возможным! Затем ванная комната, как выяснилось через 15 минут со сломанным текущем душем! Потом ещё одна комната, также с двумя сдвинутыми кроватями (типа для мамы и папы), но уже с окном и балконом. Дети сразу легли спать, ночь же!!! Пока супруг оттачивал мастерство мытья со сломанным душем, я решила выйти на балкон - вдохнуть воздух первого дня отдыха - вдохнула - офигела снова! Великолепный номер выходил на крышу 1 этажа со стороны дороги, к той самой горочке, на которую въезжают автобусы, высаживая гостей отеля перед крыльцом! Вид на автобусы - впечатлил сильнее любых видов!!! Супруг, после ванны сказал, что надо все-таки поспать и нам, после чего включил заявленный в рекламе отеля кондиционер... который, проработав 20 минут, сдох! Я открыла балкон, прошептала, что очень хочу домой и провалилась в сон! ... Кто-то кричит на этаже, плачет маленький ребенок, машины тарахтят! Смотрю на часы - полвосьмого утра!!!!!! По МЕСТНОМУ времени полвосьмого! спала часа 4 примерно... хочу ещё сутки спать, но искуственное одеяло, от которого промокаешь минут через 10, как и матрас с подушкой, не имеет ничего общего с понятием хорошего сна! Прошла в коридор - детскую, где спали дочки, одеяла скинуты, подушки на головах! Шумно??? Нееееет!!! НЕВЫНОСИМО!!!!!!!!!!! Открыла дверь, чтобы унять чьих-то сумасшедших детей - не стала - не поймут русского крепкого слова!!! Спать было уже НИКАК, встали, позавтракали (мы семья без претензий на еду, но если "ультра все включено" подразумевает соки юппи - нам, желательно, подальше отсюда)... Встреча с гидом была намечена на 12 дня, поэтому решили прогуляться по территории, чтобы хоть как-то понять расположение интересующих нас возможностей провести остаток отдыха... пляж - хороший, песчаный, лежаки под общим натянутым тентом, вода - холодная, май - не месяц для купания! бассейн - среднего размера часть плавно переходит под проходным мостиком в детский отсек с водными горками (кстати, горки тоже подкупили взять этот тур)! Посмотрели детскую площадку - качели, горка деревянная, ... пара гамаков висит, открытые тренажеры, бар с напитками непонятного происхождения (заявка на ультра всё включено была провалена сразу) ...переоделись в купальники - вышли в люди, с 11 утра до 15 дня ЗАКРЫТ ларек с выдачей полотенец для лежаков!!!!! Наверное, по гороскопам у нас была несчастливая неделя))))) в 12 встреча с гидом, сначала хотели поругаться на весь белый свет, потом подумали, что будет некорректно выплескивать все на человека, который увидит нас впервые. Гида звали, если не ошибаюсь, Эдген (он просил звать его Эдуардом, происхождение то ли Турецкое, то ли Грузинское, да Бог ему судья) так вот СПАСИБО ОГРОМНОЕ ВАМ, ЭДГЕН!!!! Этот человек за полчаса (без чаевых) переселил нас в более-менее подходящий номер с видом на полуморе-полустройку, с малюсеньким окошком под потолком в детской комнате (тот же проходной коридор, только без шкафа) и на этаже, где не так шумно!!! Добился на ресепшене для нас 4 полотенца для лежаков, оставил свой телефон на случай "мало ли чего", поинтересовался перелетом, довольны ли мы турфирмой, на что мы честно ему рассказали про русский пофигизм Планеты Путешествий!!! Вечер 2 мая