Купили путевку в ОАЭ в офисе Onlinetours на Парке Культуры.
- билеты и визу выслали буквально за 1 день до вылета, мы уже нервничали. Названивали в офис каждый день, иначе о нас бы совсем забыли.
- трансфер в путевку не входил и нам предложили его приобрести за довольно приличную по нынешнему курсу сумму (точно не помню, но было понятно, что гооораздо дешевле будет даже на такси, т.к. аэропорт в всего в 14 км от отеля), от трансфера мы отказались. Нам перезвонили из турфирмы на следующий день и предложили трансфер дешевле в 2 раза! Мы согласились.
Прилетаем в незнакомую страну, выходим из аэропорта, минут 40 ищем представителя тур фирмы продавшей путевку и фирмы предоставившей этот тур, к поиску даже подключились русскоговорящие представители других турфирм и оказалось что нас никто не встречает!!!!! Трансфер оплачен, но услуга не предоставлена!!!!!!!!!!!! Добирались на такси.
Сообщили в Onlinetours, трансфер в обратную сторону нам предоставили.

Когда вернулись из отпуска, написали претензию с просьбой вернуть деньги за такси (чек сохранили), нам пообещали вернуть деньги и «О, чудо!» - через несколько дней деньги пришли на карточку! Мы уже подумали всё-таки не такая уж плохая контора, ну ладно ничего страшного, что с трансфером из аэропорта нас прокинули! Но!!!!! Позже они с нашей карты попытались снять сумму в 60 раз большую чем та, что вернули за такси!!!! Ровно ту же сумму, что мы уплатили месяц назад, когда еще только покупали путевку они снова попытались снять! Естественно мы им позвонили и никто ничего не понимает, стали уверять что такого быть не может! Мы отправили распечатку из онлайн банка, где написано кто/когда/сколько пытался снять, всё черным по белому!!! Мы звонили несколько дней чтобы разобраться с данной ситуацией, но они так и не признались, говорили что мы что-то путаем! В общем помог банк - так как операция не была подтверждена держателем карты, то банк ее отменил, и наши деньги на карточку вернулись. Этим мы больше не звонили.

В общем фирма работает на количество, а не на качество! Довольно небрежное отношение к клиентам, и будьте осторожнее со своими картами!!!!