Ни в коем случае не берите путевки в Император-туре. В первый и последний раз поехала через это "турагентство". Ездила с 11.06.2015 г. по 15.06.2015 г. в Карелию, вместо автобуса нашу группу засунули в МАРШРУТКУ, ехали на жестких нераскладювающихся креслах, в ногах стоял багаж, т.к. ни полок, ни багажника просто не было. В таких условиях ехали 21 час!!!! Также сопровождающая Наталья, во время нашей поездки, раздала новую программу тура, которая разительно отличалась от первоначальной (половина экскурсий просто отсутствовала). В отеле вместо положенных двухместных номеров нам предоставили трехместные!!! На остров Кижи нас отправили без сопровождения и без билетов, из-за чего мы не могли попасть на нашу экскурсию и только после длительных разбирательств нас наконец пропустили. Такой безграмотно организованной поездки у меня еще НИКОГДА не было.Народ, не связывайтесь с этой НЕДОБРОСОВЕСТНОЙ фирмой.