С 31.12.18 по 02.01.19 ездили с фирмой "Территория Солнца" (сайт navigator-tour.ru). До этого ездили ещё раз с этой же фирмой- на Селигер. Все вроде было нормально, что и определило наш выбор. "Взяли новогодний тур "Царский новый год" (Александров, Переславль -Залесский-Ростов). Проблемы начались сразу с момента посадки- в автобусе троим туристам не хватило места. Пока бегали выясняли, потеряли полчаса. В результате людей без места пересадили в другой автобус, чемоданы их никто из нашего доставать не стал. Поехали. Гид- Ирина- бабушка времен первой русской революции- ни с программой тура, ни с составом группы не знакома, за три дня поездки даже не удосужилась пересчитать своих туристов. Дикция отвратительная, тему знает кусками, хамит. У нее сломался чемодан, настроение из-за этого срывала на туристах с первых рядов, сидящих ближе к ней. Санитарные остановки автобуса- а путь до Александрова неблизкий- не предусмотрены!!!! Не могли уговорить гида остановить автобус, пока туристы не стали угрожать справить нужду прямо в салоне!!! Приехали в Александров, разместились в конгресс-отеле. Сам отель весьма приличный, вопросов нет. Пришли на праздничный ужин- за столами не хватает мест (конкретно- стол № 8, не хватило два места). Ирина на мое обращение просто отвернулась и ушла. Еда отвратная, персонал ресторана крадет спиртные напитки. На столе, согласно меню (0.25 л водки, 0,25 л вина, 0,15 л шампанского на 1-го туриста) должно было стоять 6 бутылок водки, 3 бутылок вина, три бутылки шампанского ( на 12чел). Было 2 бут. водки, 2 вина, 2 -шампанского. Посуду и стулья искали себе сами, шампанское по требованию принесли. Нехватка мест за столами преследовала нас всю экскурсию, народ, вместо отдыха был вынужден подрываться пораньше и бежать занимать места за едой. Первого числа утром- грязный стол, холодная еда не на всех, на просьбу персонала принести-"да вон возьмите с соседнего стола". Гуляния на улице- "Гуляния на Свистуше"- в программе расписаны классно, на самом деле фуфло. Слабенькая горка с платными тюбингами- 15 мин/50 руб, катание в нартах на снегоходе- 5 мин/500м/50 руб, уха из консервированной горбуши из термоса вместо костра, оттуда же шашлык из курицы 100 г на нос, позорный глинтвейн вместо "запотевшей чарочки". 2-го января на завтрак нас (пардон, 100 человек) вообще кормить отказались. Пустые столы, холодная вода для чая, полное отсутствие еды. Очередь с мисками к бачку с кашей, которую наконец-то вынес персонал. Старшая группы Татьяна(менеджер) на мое обращение просто отвернулась и ушла, как будто разговаривали не с ней. 2-го января - все то же самое. Гид не может сосчитать туристов, санитарных остановок нет, мест хватало только по тому, что четверо не выдержали и уехали сами. Справедливости ради отметим отличных местных гидов в Александрове и Ростове Великом, и шикарный обед в ресторане "Иван Царевич", где мы впервые за три дня вкусно поели. Спасло тур от скандала только то, что у людей было хорошее светлое новогоднее настроение, которое мы создавали себе сами, отличная зимняя погода и хорошая компания добрых людей, подобравшаяся в автобусе. А "Навигатор-тур" (ООО "Территория Солнца") вел себя по-свински.