Ребята я с вами согласна. я работала в этой фирме. Эльдорадо. На самом деле эта не путевка, а всего лишь бронь на нее. И то не настоящяя. Одним словом туалетная бумага. Директор там Ирина Павловна. Начальник маленькова отдела, Юсупова Антонина Валентиновна. Ее заместитель Байтуганти(Кузьмина) Аба Георгевна. Надькина Александра. Она так пишит на анкети. Псевдоним, Кузьмина.Каждый менеджер имеет с путевки 100$ Ее админестратор 80$ Реклама дается на свои деньги.Договор составлен так,что к нему не подкапаешся.Хороший юрист поработал. Деньги не вернут. Это все лохотрон.