Начну с плюсов: хороший автобус, адекватные водители, хорошее питание.
Всё остальное оставляет желать лучшего: замена гостиницы (вместо обещанной в центре была предоставлена на окраине за Невой), заявленные в договоре экскурсии не проведены, экскурсовод предоставленный агенством считает туристов стадом, которому  можно рассказывать всякую чушь, экскурсии проводит невыходя из автобуса.
Об отеле предоставленном нам ( отель Орбита) : в номерах не убирают, в ванной сантехника периода 70-х годов и ту не моют, в люстрах нет половины лампочек, отсутствуют кондиционеры и вентиляторы, поэтому приходится открывать окна, а так как гостиница находится на оживлённой улице, стоит страшный шум, мешающий отдыху, по ночам стоит страшная жара и невозможно заснуть, балконы покрыты плесенью, на них страшно выходить, при заселении в ультимативном порядке у туристов изымают паспорта под предлогом большой загруженности сатрудников ресепшена.