11 апреля 2018 года приобрели путевку в Вэйхай на 2 взрослых и одного ребенка в возрасте 1 года. Итого составило 96200 рублей. В этот момент курс доллара уже поднялся, но, как убеждала менеджер Наталья, если оплатить прямо сейчас 100%, то цена уже измениться не может, при нас позвонила куда-то, где ей подтвердили, что цена 96200 и из-за курса доллара не меняется. Собственно говоря, мы приехали именно в Лидер-Тур, так как по их заверениям, цена не поднимется, хотя в других тур фирмах поднялась на колебаниях курса доллара.

Итого, 12 апреля 2018 пишет Наталья и дико извиняется, что их китайские партнеры не утвердили цену и просят доплаты еще 13 000 рублей.

Вопрос: зачем было стучать пяткой в грудь и обещать, что цена не изменится, если ты сам в этом не уверен? Ответ: это недобросовестная конкуренция, когда турфирма любыми способами заманивает себе клиентов, а потом поднимает цену, хотя, вероятнее всего, они изначально знали, что цена изменится в бОльшую сторону.

Мой первый опыт общения с Лидер-Туром был печальным, больше туда не пойду. Тем более, что согласно договора с Лидер-Туром, они лишь посредники и саму перевозку организовывает Лагуна-Тур, которые где-то на Тихоокеанской находятся. Значит, нет смысла обращаться к посредникам, если можно обратиться напрямую тому, кто организовывает перевозку.

Естественно, доплачивать 13 000 мы не стали, а забрали деньги. Спасибо, что хоть вернули без заморочек, хотя иметь в обороте почти 100 000 рублей два дня и вернуть их с сухим "извините" - не есть цивилизованный подход. Могли бы хоть какую-то символическую компенсацию придумать в виде скидки в несчастных пару тысяч на следующий тур, если обратимся или еще что-то, а то в итоге Лидер Тур можно сказать поимел беспроцентный займ на вышеуказанную сумму на 2 дня и вернули его за 2 дня без процентов - это чисто наш, русский менталитет, даже совесть не мучает наверное.