Несколько раз покупала туры в этом онлайн-магазине.Последняя поездка была реально последней!При выборе тура у меня был запрос - поездка в Стамбул с возможностью шопинга.С менеджером Ишонкуловым Шахом общались по телефону достаточно долго и неоднократно. Оказалось, что молодой человек нисколько не в курсе сути туров , которые продаёт! Хорошо у него получается только " доброжелательно и оптимистично" работать языком ! В купленном мной туре не было вообще никакой возможности шопинга, стоимость по акции - сущий обман, потому что на турецкой стороне было необходимо заплатить ещё столько же , возможности питаться по своему усмотрению не было никакой, отели низкой звёздности в десятках километров от населённых пунктов ! Но ведь мы же с Шахом обсуждали эти нюансы и абсолютно вся информация оказалась ложной ! Итог поездки - деньги и время потрачены, а цели не выполнены и на душе осадок одураченности.
В июле 14 года покупала поездку в Таиланд через Челнокова Максима. История получилась похожая : отель на ремонте, менеджер не в курсе!Разместить нас тогда смогли около общественного туалета, вместо бунгало, ходить пришлось мимо строительных лесов , с соответствующим звуковым сопровождением . Письмо Максиму я тогда написала, ответа не получила.
Недоразумение может случиться один раз , но теперь я убедилась, что Онлайнтурс - непорядочная компания ! Не рекомендую!