Добрый  день! 10 августа 2013г. Турфирма "Серебряное кольцо" Свартхольм и Ловиса. Гид Роман Петров. Все было прекрасно до середины поездки, посадки на кораблик, следующий в Сватхольм. Несмотря на то, что все было оговорено, нас не посади во время, вместо нас на остров поехали естественно бодрые и радостные финны. А кораблика нам пришось ждать 1час 45 минут, думали, что уже не приедет, настроение испорчено. Вместо 2-ух часов на острове, только час, не очень-то приятно. Неужели время посадки так сложно оговорить,  группа не маленькая. Понятно, что корабль частный, но надо все-таки не рассчитывть на финское "гостеприимство", а найти другие рычаги воздейчтвия. К гиду претензий нет, он и сам поволновался не меньше нашего.