я-мать одиночка, я целый год копила деньги, чтобы
съездить с ребенком отдохнуть. целый год я и моя дочка мечтали, что поедем на море.
за месяц до поездки я пришла в чудеса света и оплатила т
ур- 150 тысяч рублей, огромные для меня деньги, накопленные с большим трудом. за неделю
 до поездки  ребенок заболел гриппом.  я обратилась в агенство с просьбой
передвинуть отъезд на любой другой ближайший срок, хотела  чтобы ребенок полностью выздоровел. н
о в ответ услышала, что это невозможно. оператор ответила грубо и коротко  и повеси
ла трубку. на следущий день, я пришла и застала в офисе хозяйку этой конторы-*** ее зовут директор "чудеса света", попросила ее прояснить ситуацию, сделать что-то или вернуть деньги. эта неприятная женщина отталкивающей наружности сказала "сделать ничего нельзя, деньги ушли и никто их мне возвращать не собирается" и ретировалась. я
была в шоковом состоянии, я никак не ожида
ла ничего подобного!  я понимала, что могут взять неустойку, но не все же деньги! после этого
 я звонила и приходила много раз, и меня стали в прямом смысле посылать на три буквы.
снова и снова повторяли "забудь о деньгах,ты ничего не получишь(почему-то обращаться резко стали
на "ты"), не приходи сюда больше, а то будет хуже." эти мрази знали, что я одинокая женщина,меня некому защитить, мне не к кому обратиться за помощью.  у меня нет времени бегать по судам, мне надо работать, чтоб кормить ребенка
,но видимо все-таки придется, другого выхода нет... Мечта об отдыхе обернулась кош
маром. ЛЮДИ!
КТО ЕЩЕ ОКАЗАЛСЯ ОБМАНУТЫМ ЭТИМ АГЕНСТВОМ, ОТЗОВИТЕСЬ! ДАВАЙТЕ ВЫВЕДЕМ ЭТИ
Х ПОДОНКОВ НА ЧИСТУЮ ВОДУ ВМЕСТЕ!