Полностью согласна с предыдущим письмом!!! Заманили, вели около 1 часа беспредметный разговор на тему: "Как шикарно с нами можно отдыхать", очень грамотно при этом обрабатывая психологически. Не говорили цены до последнего. И в результате выяснилось, что оплатить у них нужно сразу три поездки, которые можно осуществить в ближайшие три года. По одной тур они не оформляют. При этом деньги за эти три поездки нужно было внести сразу.
Естественно, когда мы высказали свою незаинтересованность данным предложением, отношение к нам резко помнялось, нам нагрубили. Но подарок отдали, это было путешествие на Канары... Узнавать про него мы даже не стали.
Не верьте этим лохотронщикам!