Купили тур в дорогущий отель в Турции в Белеке, оказалось по приезду, что был забронирован вариант дешевле, рядом с нашим отелем. Отдых был безнадежено испорчен! Чтобы я ЕЩЁ РАЗ связалась непонятно с кем и с чем, с менеджером - мужчиной который двух слов связать не может! Обратилась к ним потому что было дешевле всего, но теперь понятно почему. Когда вернулась с отдыха, пошла разбираться, вину свалили на туроператора, сказали, что часто селят не в те отели. НО!  Так нельзя!!! Океан тур очнитесь! Что вы делаете?? Нет никакого больше к вам доверия!