Самая никудышная и нечистоплотная турфирма из всех, с которыми нам довелось сотрудничать. Единственная их цель - "выбить" из глупых туристов денежки.
Хотя сами попались - всучили мне в каком-то торговом центре карточку, а потом "обработали" по полной программе. Два года сопротивлялась рекламируемому ими "клубному отдыху", но стало жаль уже отданных Роял-интуру денег (36 тысяч рублей) за две недели отдыха. Вот и решили использовать хотя бы неделю в любимой Черногории.
Поселили в апарт-отеле Сан Вилладж в местечке Дженовичи, возле Херцег-Нови, позиционировали отель как 4*, на деле оказалось - максимум 2*. Мебель - никакая, териитория отеля - никакая, завтраки стоимостью 8 евро с человека - никакие, в так называемом ресторане завтраки однообразные и всё холодное. Для деток ничего нет - ни детского меню, ни детских кресел в ресторане, ни игровых площадок.
Апартаменты оказались с битой посудой в шкафчике, сломанным чайником... Фена нет, душевая кабина без единой полочки - некуда мыло положить. Про одноразовые банные принадлежности оставалось только вспоминать, ностальгируя по привычным 4-5* отелям.
Никаких русскоговорящих персональных гидов не было и в помине, только "вытряхивание" кошельков туристов. Полный совковый отстой.
Хотите сберечь свои нервы и денежки - отдыхайте БЕЗ Роял-интур!