В аэропорту Пхукета встречал человек, не говорящий ни на английском, ни на русском. Не могли понять что он пытается сообщить жестами, попросили позвонить кому-нибудь. По телефону представитель Ирина сказала, что не встречает нас, поскольку у неё более важные дела, пообещала, что в отеле будет конверт с информацией об обратном трансфере. Привезли в отель, водитель не мог объяснить какая остановка соответствует какому отелю, поэтому туристы выбегали на всех остановках, чтобы прочитать название отеля и понять чей это отель. Конверта в отеле не было. Ждали заселения 2,5 часа. Почему рейс авиакомпании I-fly, которая осуществляет чартеры по заказу туроператоров и принадлежит туроператорам летает по такому расписанию, что туристам после 9-часового перелёта и 2-часового трансфера приходится ждать заселения больше 2 часов, непонятно! Авиакомпания I-FLY заслуживает отдельного рассказа. В 9-часовом полёте кормили 2 раза: первый- дешевая соевая сосиска с макаронами без соусов совсем, натертая морковь и вафелька, второй- отвратительные на вид и вкус оладьи 2 шт. толщиной 2 см каждый, скользкие и облитые со всех сторон кислым вишневым вареньем, булочка, масло и паштет. Изможденные дорогой и ожиданием заселения, не спавшие почти сутки, упали спать, через 1,5 часа телефонный звонок в номер, это представитель туроператора Ирина, настаивает, чтобы мы спустились в лобби, она должна рассказать нам об экскурсиях! Мягко говоря, мы были в недоумении, это что за организация отдыха?! Может быть цель туроператора TUI держать туристов в стрессе? Но скорее всего их цель-любой ценой впарить экскурсии. Даже когда очевидно, что люди отдыхают с дороги и им совсем не до этого. Естественно, отказались слушать про экскурсии, после чего нам было настоятельно рекомендовано как выспимся связаться с Ириной по телефону. Все- таки ей ведь нужно было впарить нам экскурсии! Кстати, номер в отеле был с видом на стену, расположеннную в 2 метрах от нашего балкона, о чем мы не были предупреждены туроператором, хотя именно этот вид номеров был выкуплен туроператором, поскольку он, неликвидный и, вероятно, дешевле остальных.
Разочарованы туроператором TUI, авиакомпанией I-FLY, худшей организации не встречали ещё.