Обратилась в данное агенство в визовый центр , для оформления визы в Германию , хотела поехать впервый раз и тонкостей не знала я, поэтому и обратилась за помощью в оформлении документов .. при обращении я на тот момент не работала , со мной работала рук-ль визового центра я. Объяснила ситуацию и сказала что я в настоящее время не работаю и мне нужно получить визу , Также я хотела поехать на пять дней,но оставили заявку на семь дней и когда я положила деньги на счёт определённую сумму и спросила у руководителя ,она мне ответила что данной суммы на счёте достаточно . По итогу мне отказали в визе потому что во-первых недостаточно денег было на каждый день пребывания в Германии ,а во вторых не было экономическойподтверждённой гарантии что я работаю в России , так же когда Руководитель в агентстве проверяла мои документы она не обратила внимание что на одном документе нет подписи на приглашение об этом мне сказали Екатеринбурге при подаче Документов ..... мне об этом руководитель не озвучила ,тонкостей я не знала и она даже не извинилась и ничего не объяснила мне ,в итоге я оформляла срочную визу и 15.000 мои просто впустую улетели.Как можно работать руководителем не зная таких важных нюансов туристы и обращаются к вам за помощью чтобы вы помогли оформить правильно !
Визовый отдел , в частности руководитель визового центра не внимательна и не компетентна !