Добрый день! Пишу всем клиентам Планеты тур!
Обратились в эту тур фирму через знакомых, думали это гарантия нашей моральной и иной безопасности!!! В действительности претензий ко всему процессу до момента поселения в отеле, у нас не было и нет - хорошая доброжелательная девушка Юлия с нами общалась!!! Мы вовремя и хорошо улетели и прилетели!!! 
Самое главное началось в отеле, нас заселили в отель с видом на стену(фото могу выслать всем интересующимся)!!! Мы сразу написали Юлии в Планету тур, сразу скажу ответ получили аж через 5 часов и более!!! 
Конечно решили всё сами на ресепшн, потратили кучу своего времени, морально вымотались и наверно дня 3 потом отходили от этой ситуации!!! А ведь это наши дни отпуска, которые нам уже никто не вернёт! 
И нашему возмущению нет конца до сих пор, ведь когда мы прилетели нам просто сказали, что у Планеты тур был корпоратив, а сама Юлия была в отпуске!!! То есть мы попали в такую ситуацию потому что не во время решили лететь в отпуск!!!
Описала всё как было, выводы делать клиентам Планеты Тур!!!