В данном агентстве еще из Москвы мы заказали 3 экскурсии для 3-х человек (обзорная по Мюнхену, поездка в Зальцбург и в замок Нойшванштайн). Экскурсии были забронированы заранее и, согласно письму г-жи Светланы мы были записаны на экскурсии на нужные нам даты. В переписке нам также было сообщено, когда и где (время и место встречи группы), а также контактный телефон гида. Но какое же нас ждало разочарование, когда, придя на место встречи мы НИКОГО там не нашли. На наш звонок Светлана с изумлением в голосе ответила, что никакой экскурсии на данную дату у них нет. И добавила, что мы сами виноваты в том, что не перезванивали ей и не уточняли все по нескольку раз. А также, что НЕ агентство должно заботится о туристах, а «туристы должны БЕГАТЬ за агентством». Совершенно в шоковом состоянии мы заказали повторно у Светланы теперь уже две экскурсии и, получив ее устное подтверждение по телефону, отправились ждать назначенный день. В отеле поразмыслив, мы решили, что нам не нужна обзорная экскурсия перед отъездом и написали письмо Светлане по эл. почте об отказе от заказанных теперь уже по телефону экскурсий. На что получили, вообще, потрясающий ответ: что на наше участие в экскурсиях они и не рассчитывали, т.е. агентству показалось мало, что они кинули нас в первый раз и, решив добавить нам положительных эмоций, решили кинуть нас и второй раз!!!!!!! В итоге отдых наш был подпорчен. Мы конечно нашли людей которые С УДОВОЛЬСТВИЕМ провели нам пару экскурсий. Возможно, у Агентства Alpen Travel и г-жи Светланы действительно отличные, интересные, эксклюзивные экскурсионные программы и действительно в работают лучшие, гиды знающие и любящие Баварию, но убедиться в этом нам помешала «прекрасная» организация работы с туристами. Мне казалось, что если люди работают в Германии, то организация работы должна быть четкой и не давать сбоев. Но я ошиблась, никакой четкости, никакой ответственности, никакой порядочности. Теперь совет всем туристам (основываясь только лично на своем опыте): помните не агентство Alpen Travel создано для Вас, а Вы для агентства. Не агентство Alpen Travel должно бегать за Вами, а ВЫ за агентством, ну и как следствие, наверное, и деньги Ваши, им по большому счету, не нужны.