Ужасная компания!!! Никогда не обращайтесь у ним! Занимаются только вымогательством денег, не оказывая услуг на должном уровне. Должны были лететь на Кубу в свадебное путешествие. За неделю до вылета узнали,что в странах карибского бассейна ураган, пришли поменять направление. Нам в грубой форме отказали. А меньше чем за сутки до вылета сказали, что самолёты туда не летят и предложили заменить на Доминикану, когда мы отказались,сказали,что могут вернуть 10% от суммы. Всю сумму вернуть отказались и очень грубо с нами разговаривали. После этого мы поняли, что деньги вернуть мы сможем только через суд.