Ездили в Египет, покупали путевку в турфирме Гранд Сити.
Видимо, дела у них совсем плохи, менеджер так хотела нам продать путевку, что забыла предупредить, что моря у отеля, который она нам предложила, нет (возят на пляж другого отеля на автобусе). Мы почитали отзывы только когда приехали домой и ужаснулись. отказаться уже было нельзя, деньги не возвращали, что делать- поехали.. все, что было в отзывах про отель- оказалось правдой. Сотрудник турфирмы могла хотя бы почитать отзывы, я уж не говорю о том, чтобы поделиться своими впечатлениями (наша менеджер вообще не была в египте) или других туристов. 
Больше к ним не придем, наказаны уже за свою жадность. 
Пойдем а нашу любимую турфирму, где скидки дают небольшие, зато отель подбирают как себе, всегда, даже несмотря на то, что мы- не самые выгодные клиенты, ездим всегда недорого.