Впервые решила заняться покупкой тура сама. И как всегда – первый блин комом. Нашла в Интернете турфирму «Травелата». Понравились их цены. Оставила запрос на их сайт. Через некоторое время мне позвонила сотрудница фирмы Шигапова Екатерина. Вежливо, доверительно со мной говорила, посмотрела выбранный мной тур, но по той дате, которую я указала, мест в самолете уже не было. Мне пришлось перенести отпуск на неделю позже. Выбрала и забронировала тур, который был уже дороже понравившегося мне ранее. На следующий день приехала в фирму и оплатила полностью стоимость тура – 2 путевки по 2 человека. Покупала за 10 дней до вылета. Как только я отдала деньги, я стала неинтересна сотрудникам фирмы. Хотя мой менеджер, Шигапова Екатерина, при покупке мной тура обещала, что будет звонить и сообщать обо всех продвижениях. Но это были просто слова. Мне пришлось постоянно названивать и узнавать, подтвердили ли наш тур, есть ли места на самолет, когда будет пакет документов и т.д. Дошло до того, что менеджер Шигапова грубо отвечала мне, не давала полной информации и просто бросала телефонную трубку, не ответив на мой вопрос. На нервной почве у меня началась простуда. Никому не пожелаю! В итоге полный пакет документов мы получили только за 3 часа до выезда в аэропорт! Отдых был испорчен, настроение тоже. Я так поняла, что фирма «Травелата» выкупает туры в отель в последний момент, когда цены значительно ниже объявленных нам. Если вы не экстрималы и хотите спокойно паковать чемоданы, а не переживать и не спать ночами, то вам точно не туда!!! Я лично больше никогда туда не обращусь и друзьям своим не посоветую!