Обратился в эту компанию в начале июня и подобрал себе тур в Турцию с вылетом на 27.07.2011. В итоге, приехав к ним в офис за путевками утром 27.07 (в день вылета, т.к. раньше путевки по их словам не были готовы) узнал о том, что мой тур якобы перепродан по ошибке другим людям. Хорошо, что хоть не с чемоданами к ним приехал. Как вариант, предложили компенсацию: вылет 01.08 в тот же отель, но лететь бизнес-классом. Продлив себе отпуск на работе еще на неделю, я согласился. Утром 01.08 я получаю смс от своего агента в котором написано, что у них возникли какие-то проблемы с партнерами по Турции, и я никуда сегодня не улетаю. Вопрос возврата денег пока остается открытым, т.к. ни по одному телефону связаться с этой фирмой не удается.
 Всем кто хочет обеспечить себе такой же приятный отдых, я рекомендую обратиться в эту компанию, и даже лично к девушке по имени Нана.
 