Обращалсь в эту фирму несколько лет. В прошлом году почувствовали обман.,но как то фирма врулила за свой счет.В этом году обнаглели ,вместе со своим зам. Захарченко М.Ю.,,у которой надо уже спрашивать справку.Жалко девчонок,которые там работают.,которые тоже обманывают.,не задуваясь не о чем.Только сгодня вырулила из этого дерьма.,главное забрала свои деньги,которые 100% отдала им за тур 11.07.2014 года.Два месяца просто ездели по мозгам,не смотря на возраст и что Мы потоянные клиенты.Машенники и аферисты.