Купила с подругой через них тур. Опалата сразу была. Всё бы ничего,пока я не посмотрела,что регистрироваться на рейс можно за 48 часов до вылета.
Я позвонила в турфирму и придупредила,что хотела бы ваучер получить за 48-50 часов до вылета,чтобы зарегистрироваться онлайн. Девушка на том конце телефона сделала пометку.
Я решила уточнить о ваучере за 60 часов до вылета,позвонила,напомнила о себе. Меня заверили,что ваучеры будут на почте нужного мне числа. 
В назначеный день,точнее утро,я звоню в турфирму и не могла дозвонится полтора часа. Позже когда всё таки я дозвонилась,мне пообещали,что после обеда скинуть ваучер на почту. Тем временем регистрация уже началась. 
Мои друзья,которые летят по этому же маршруту,но в другое время,получили своими ваучеры и зарегистрировались за 48 часов,а я с подругой никак не могу получить ваучер.
В итоге ваучер так и не пришел.
Наступило утро за 24 часа до вылета,ваусера нет.Звоню в фирму,там снова обещают до обеда прислать ваучер. Время обеда,ваучера нет.
Спасибо турфирме за понимание и отзывчивость. 
Больше я не воспользуюсь данной турфирмой и друзьям не посоветую! 