Знакомство с Критом началось не с лучших впечатлений!!! Путевки покупали в турагенстве "Жара" в ТЦ ЕВропа! Менеджеры расхвалили район Малия и отель Malia Resort Beach, сказав, что только положительные отзывы по нему, что все в греческом стиле, что питание хорошее( у нас было HB+), спросив в агенстве про этот "Плюс", мне ответили, что напитки=))) На ужин не давали даже стакана воды. Питание:зеленые помидоры, картофель фри, лук, кукуруза, либо рыба непотняго вкуса, либо мясо-единственное есть можно.  Ресепшн похож на прихожую бабушки в деревне. Номера настолько маленькие, что вдвоем не разойтись, кровати односпальные сдвинутые, подушки-одно название, матрацы- болело все тело все 10 дней. В ванной нет даже шторки, поэтому, после принятия душа не зайти, т.к. все плавает на полу. Воды горячей нет после 23ч. Каково было удивление увидев номера своих товарищей... Это дикий ужас. Их поселили в какие-то пристройки для персонала, или это помещение для хранения граблей и лопат... Из номера выходишь и натыкаешься в гору шезлонгов, они прям на пороге стояли. Ребята ночевали где угодно, и на пляже, и в машинах, и снимали другие гостиницы..... 
Дело в том, что претензий к отелю нет, у них своя работа, у агенства своя! Но менеджеры агенства даже не рассказали, чего ждать нам от этого... Они только расхвалили его. Картинки, что показывали в агенстве, не соответствуют действительности даже на 40%. По приезду пошла в турфирму Жара(это, действительно, ЖАРА) там мне сказали "а чего Вы хотели за 70000"! Вот это подход! Заказывая тур во ВЬетнам, менеджер другой турфирмы при выборе гостиницы нам так и сказала: лучше доплатите немного и посмотрите еще вот эти гостиницы, не стоит брать эту, и мы в итоге остались довольны выбором!  Тут же, просто лишь продать! Абсолютно не важно куда и зачем отправлять молодую пару! В турагенство ЖАРА ни ногой! И всем знакомым расскажу эту историю, отпуск был испорчен! Хотя, Крит - шикарный остров, очень понравился!!! 