Дорогие мои ростовчане..Ни когда не покупайте путевки на отдых в тур. фирме ..круиз.. на углу красноармеиской и соколова 39 а именно у менеджера Натальи Киселевой Мы летели во Вьетнам 28 часов с2 пересадками во первых я ожидала  своего вылета самолета 6 часов ни кто мне не перезвонил и не сказали. что рейс задерживается  все это время я звонила в тур.фирму  и мне отвечали что Киселева в отпуске Во вьетнаме с карты у меня доллары не сниались хотя я перед вылетом у нее спрашивала она сказала что проблем со снятием денег не будит..На третий день я сгорела на солнце  и лежала в номере 3 дня с температурой звонила гиду по имени Виниамин просила о помощи чтобы врача он вызвал он ответил а чем я могу вам помочь .таблетку выпейте какую-нибудь. Забирать меня с гостиницы в последний день на самолет обратно в ростов тоже видно не хотели.. когда я позвонила  Виниамину он спросила а кто вы такая? Я кстате вспоминаю летала я в 2007 году в египет оплатила за 3 звезды  гостиницы а она поселила нас  в2 звезды в другую название к сожаленью не помню. тоже оформляла нам путевки Наталья Киселева с круиза...так что буду очень рада если ее уволят с работы а возьмут другого менеджера доброжелательную  и самое главное порядочную девушку.