В монте тревел работает сестра ЖЮЛЬ ВЕРНА,  вы узнаете то чего не говорили.
Второй разо сталкиваюсь с непрофильной фирмой, где работают "цыгане"
в 2012  прошло все на ура. . В 2013 контакы начались с недоразумений.
1.Неправильно , в свою сторону, посчитали тур, на 58 долларов дороже, оператор даже с калькулятором не согласилась 
2. Тур бронировался за 4 месяца, расторгался на следующий день, аванс ждал 2 нецедели
3. В конце расчета заявили что моя жена(70лет) ругалась матом по телефону, а я стоя рядом не слышал
           ОТСТОЙ