Сначало летала через ТФ Любава (Анна), моя подруга, потом по ее рекомендации моя семья, когда обратилась за полгода до Нового года, чтоб спокойно выбрать и забронировать по принципу "ранее бронирование", перевела деньги за тур в августе. Но за пару дней до вылета 30 декабря позвонила Анна и Ввела в заблуждение о банкротстве туроператора, необходимости смены отеля, т.к. якобы есть шанс остаться без отеля во время отдыха и все за пару дней до начала тура! Предложила и рекомендовала на выбор два отеля, которые смогут срочно нас принять, мол все отели уже в "Стопе". Как потом выяснилось, выбранный отель оказался низкого качества, далеко по качеству от тщательно выбранного хорошего отеля. Отдых был испорчен!!!! По приезду Анна сказала, что сами выбрали такой отель из предложенных и рекомендованных ею! Потеря в деньгах составила около 50 тыс. руб., а также испорченный отдых.