Уважаемые господа ! 
Всем тем ,кто  получил на руки фальшивые страховые полюса , и не смог воспользоваться медицинской помощью заграницей , фальшивые билеты ,по которым  не могли вернуться из Бангкока , либо вообще не вылетел 
обращайтесь в ОВД  Мещанское .  Так как  Вам никогда не дают связаться с генеральным директором  Гатаулиной Галиной Сергеевной  - ее  контактные телефоны  8 906 0651919 , ее рабочий  8 495 697 3430  .Она занимает должность  главного бухгалтера  в театре  Вл.Маяковского . Не  ждите предоставленных Вам  графиков  по возврату  денежных средств   не  вернут .Ипотека  очень много  забирает Ваших денег . Если понадобится моя помощь  пишите - mssotrudnik@mail.ru