Данной тур фирмой воспользовалась два раза. И оба раза разные впечатления. Первая поездка была в Калмыкию. Все прошло шикарно. Завтрак,обед в продуманное время, не успеваешь проголодаться. Экскурсовод-молодец, рассказывал содержательно и давал время на создание фотографий. автобус был чистый, через окна можно было наблюдать за происходящим вокруг.
Вторая поездка была в Казань. И впечатление на двойку. Автобус был грязный, через окна ничего не видно. Сидели мы на правой стороне и постоянно стекал конденсат внутри стекол,окно мокрое, ничего не видно. Кресло максимум на несколько сантиметров! опускалось. Согласитесь в таком положении сидеть 12 часов туда-и-обратно неудобно.  Теперь сама организация поездки: все бегом, обед не продуман. Вначале едешь в Свияжск на 1 час, затем снова на трассу в кафешку на поздний обед!(5вечера), и затем опять Свияжск на свободное время...почему нельзя после трапезы поехать на экскурсию в этот город и сразу свободное время? Экскурсовод ужасно рассказывала, постоянно путала века и года, отвлекалась, в микрофон слушать ее обсуждения "куда ехать" с переменными звуками "А!", "ну да", "вот сюда" и тд.  это отвратительно. Бежала вперед, группу не ждала, из-за ее постоянных отвлекающих тем она не успевала рассказывать, что влияло на свободное время и не давало сделать полноценных снимков.
Итог 5-2=3 звезды.