Отзыв турфирма «Марина», СПб
Однодневная поездка в Иматру 24 мая 2012
Началось с того, что уже в Сестрорецке в автобусе начались посторонние звуки, автобус гудел так, что гида даже в микрофон слышно не было. На полпути автобус встал, нам предложили погулять в лесу. Дальше ехали со скоростью примерно 20км/час и с остановками на «ремонт» через каждые 10 мин. Люди возмущались, гид полтора часа говорила, что решает проблему, что фирма ищет нам новый автобус. Когда встали в очередной раз, гид предложила ВОЗВРАЩАТЬСЯ в таком же темпе обратно, т.к. автобус не нашли. Слава богу, в автобусе было много таких же людей как мы, кому надо было СРОЧНО открыть визу, т.к. на днях нужно было улетать. Было принято решение ехать вперед. Каким-то чудом поехали дальше,  и тут из пола вылетает крышка люка прямо на людей и оттуда на нас летит вся дорожная грязь. Весь остаток пути те, кто сидел вдоль прохода, ногами прижимали этот люк, чтобы дуло хотя бы не так сильно. В этот момент у меня не выдержали нервы и я решила позвонить в офис фирмы, т.к. стало понятно, что гид ничего решить не может.  На мою просьбу сделать хоть что-нибудь, ВНИМАНИЕ, ОТВЕТ ДИСПЕТЧЕРА: «Раз, два, три, фокус, все поехало!» Это видимо, была шутка, которую я в силу сложившихся обстоятельств оценить не смогла.
На обратном пути нам «повезло»! Другой автобус этой же фирмы где-то ПОТЕРЯЛ двух своих пассажиров, и нас двоих (благодаря звонку в офис) пересадили на границе в него. Как доехал до дома наш первый автобус и доехал ли вообще,  мне, к сожалению, не известно.