Скажу сразу, что Лондон клуб тут вообще не причем, простоя  не нашла в списке той, турфирмы, от  которой я ездила. Да и не в турфирме дело, девочка от которой я езжу постоянно сделала, всё как я просила, еще и в Иордании билась за меня до последнего. Отзыв я хочу написать о туроператоре и принимающей стороне.Туроператор/принимающая сторона: Attica Holidays/Plaza Tours. Как говорится, если чего-то очень сильно боишься, то это когда-нибудь обязательно случится. Начитавшись кучу отзывов про Египет, где людям нещадно заменяли отели – я Египта боялась как огня (ну, конечно, не только поэтому, но отчасти и поэтому тоже). И тут такая ситуация: прилетаем мы в Амман, нас как положено встретили,  выдали огромный красочный путеводитель по Иордании на русском языке (за что отдельное спасибо) и показывают программу нашего пребывания… 3 отеля из 4 забронированных заранее заменены (незамененным остался только Four Seasons в Аммане). Сразу скажу, Movenpick Petra Resort нам удалось отстоять, доплатив ещё 100 долларов (плюс постоянные переговоры с Питером, Plaza Tours врали, что мест там нет, пока мой агент сама не позвонила в отель и не выяснила, что есть места – тогда Плазе деваться было некуда, забронировали они нам место там). На Мёртвом же море забронированный мною Кемпински был заменен на Movenpick Resort & SPA Dead Sea, а в Акабе Интерконтиненталь заменен на Мовенпик. В принципе, к слову сказать, на ММ Мовенпик отель неплохой, но стоит он явно дешевле Кемпиского (а я хотела получить то, за что заплатила!), и в Акабе Мовенпик можно было бы тоже спокойно проглотить….но у него совсем нет территории!!! и нас пытались заселить в здании на второй линии, откуда до моря еще идти и идти да еще и с боковым видом на море, а мы-то платили не за это! Я к тому моменту задолбалась уже разговаривать то с Плазой, то с Аттикой, которые показывали друг на друга. Я просто подошла на ресепшен и спросила, какие есть номера в здании на первой линии, были только 2-хэтажные апартаменты с 3-мя спальнями – их мы и взяли, доплатив ещё 1750 долларов (в очередной раз звонить и устраивать разборки я уже не стала). «Порадовала» меня Plaza Tours, когда выяснилось, что они нам вместо до 10 мая, забронировали до 8….мне было уже все равно, я сама себе уже к тому моменту все оплатила на месте до нужной мне даты. Короче говоря, я КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ советую связываться с Attica Holidays. Знаете, что самое смешное, мне мой агент перед отъездом дала на руки факс, присланный из Аттики, о том, что они подтверждают все запрошенные мною отели. Вот так замечательно они работают… Plaza Tours в принципе все трансферы и экскурсии организовала нормально, но зачем было нагло врать, что в забронированных мною отелях нет мест? А потому с ними связываться тоже НЕ советую. Претензию я в Аттику написала, посмотрим, что из этого выйдет. Слава Богу, все эти разборки нисколько не испортили нам отпуск и впечатления об Иордании.