«СЕЛИГЕР — ВОЛШЕБНЫЕ МАЙСКИЕ ПРАЗДНИКИ» 1-3 мая
Вернулись с «незабываемой» поездки с Селигера, немного успокоились  и решили написать отзыв о поездке. Глядишь - на наши грабли больше никто не наступит! Мы - семейная пара, которая много и часто ездит - т.е. нам есть с чем сравнивать.
Нашли красивую картинку в интернете - Селигер  с  Навигатором, ну прямо красота: развлекательная программа в пути, отель в стиле кантри, большой пикник на берегу, экскурсии и святые места, ужин в ресторане  традиционными старорусскими блюдами - грех не поехать! Оплатили путевки за месяц  до поездки  и благополучно стали ждать майских праздников. За два дня до поездки на сайте появилась информация, что программа меняется, притом естественно не в нашу пользу, т.к. Навигатор набрал группу в 2 раза больше, чем может обеспечить задекларированным отдыхом!
Что сие означает, да только то, что и условия проживания, и обслуживания и развлечения для «излишков» - пойдут по остаточному принципу.
День первый. Выезд назначен на 7-30 утра, фактическое отправление -8-05.
Едем по Рижскому шоссе с многочасовыми пробками (неужели в Навигаторе не умеют пользоваться навигатором и прокладывать маршрут движения, в объезд ремонтируемых дорог) Некомпетентность в данном вопросе привела к тому, что группа ехала не 5-6 часов до места назначения, а 13!!!!, т.е. нас мало того, что измучили дорогой, в которой не было  даже и в помине развлекательной программы, так у нас еще и украли пол дня отдыха!
Святой Оковецкий ключ-место действительно необыкновенное, его посещение несколько смягчило горести пути.
Но отель – просто опрокинул нас и  ошеломил!
Пансионат Сокол-полуразрушенный пансионат с  убогими комнатушками (какой там кантри), с диким заплатанным линолеумом, с запахом сырости  и с собачим  холодом  в комнате, с балконом прошедшим по всей видимости через  ряд военных действий -  грязный, с отлетающей штукатуркой, с надписями на стенах-здесь был Вася, и год!!! 1984(а забелить хотя-бы было можно?). Столовая - отдельная песня-не уютнейшее  громадное помещение со столами накрытой страшной клеенкой! Совок! Причем совок- низкопробный!
Второй день. Посещение Нилово- Столбенской пустыни-  БЕГОМ (разве на такое место можно отводить 1 час времени!?) Да и зачем нужна была эта спешка, пикник который должен был быть днем этого дня был перенесен на утро следующего (последнего дня, причем сразу же после завтрака-возникает вопрос -  у составителя данной программы - как со здравым смыслом?). Примчались в наш страшный Сокол и до вечера не знали чем себя занять.
Третий день. Завтрак 9-00 и сразу же в  11-00-Пикник. Полный МОРАЗМ!!!
Правда пикник-он же обед с столовой с мисочкой ухи и 4 кусочками мяса-сложно назвать гордым словом пикник! Правда из-за этого аля- пикника у на с опять таки украли(надо называть вещи своими именами) ужин в ресторане г. Торжка, на обратном пути в Москву.
Так - что позавтракав  и тут же пообедав дальнейшую часть пути мы постились.
Подведем итог. Если Навигатор не может обеспечить 90 человек нормальной программой (задекларированной), то незачем  за это и браться (тем паче брать за это  деньги –попахивает мошенничеством).Можете обеспечить только 45-нормальным отдыхом-прекрасно,а остальным откажите-мест нет. Но нельзя же до сих пор работать как работали в дремучем совке.
Уважающие себя турфирмы стараются привязать к себе постоянного клиента, о каком клиенте идет речь в Навигаторе?!  45 разочарованных человек никогда не переступят порог данного туроператора, да и своим друзьям и знакомым накажут этого не делать !
ПОРА СТАНОВИТЬСЯ ПРОФЕССИОНАЛАМИ, или уступите место другим (на данном этапе  Вам не место на рынке услуг туризма!!!)
Елена и Константин