Ездили на первые майские праздники в Адыгею, не понравилось отношение сопровождающей группы - Ольги Ванкевич - обсалютно НЕ на своем месте: занималась исключительно своим отдыхом; сорвала поездку, обговоренную заранее. Заставила водителей автобуса жарить ей шашлык, вместо того, чтобы чинить и без того "умирающий" на глазах автобус. В итоге: испорченное настроение отдыхающих и отъезд на несколько часов позже от запланированного.
А кто решил посетить Адыгею, очень советую, беспадобно!!! Но воспользуйтесь услугами другой тур.фирмы.