()Два раза подряд звонили в данную компанию и пытались забронировать тур (Тайланд, Патайя, 12 дней, вылет 21.03.2017). На сайте данный тур размещался в каталоге "горящие туры", цена действительно не плохая, но... после первого звонка девушка учтиво попросила подождать пару минут для уточнения мифических параметров, после чего перезвонила через два часа и сообщила что данного тура нет в наличии (первый звонок был 24.02.2017) и о чудо, с сайта данный тур пропал. Но, спустя два дня (26.02.2017) данный тур снова появился на сайте вышеуказанного турагентства... Соответственно второй звонок состоялся незамедлительно (26.02.2017) и менеджер Дмитрий слово в слово повторил тираду про уточнение параметров, спустя час "предложение" точно так же исчезло с сайта. Не советую обращаться в турагентство "Солнцетур", поскольку главная деятельность данного агентства направлена на привлечение клиентов дешевыми несуществующими предложениями с последующим разводом на туры по завышенным ценам. Не могу утверждать что большинство хвалебных отзывов написано сотрудниками компании и их друзьями, но прецедент со мной имел место и два раза ссылаться на ошибку серверов и устаревшую информацию было как минимум глупо.