Ездили с мужем с 7 по 10 марта 2014 года в Суйфуньхэ. Очень разочаровались из-за того, что руководитель Галина Викторовна на обратном пути нахватала огромное количество баулов ( большея. чем у туристов), и всю дорогу она только суетилась с ними, а не с группой. Толком объяснять не может, на вопросы отвечала с раздражением, так как замучилась с  этими  баулами. На весовой в Китае руководитель вызывала по списку, для того чтобы у кого мало сумок, то этот вес забрать на свои баулы. Такой наглости ещё не видела.Я заплатила за путёвку, мне положено провезти определённый вес и какая ей разница, меньше у меня вес или нет? Так Галина Викторовна по поводу веса сумок начала суетиться уже в гостинице и так как у нас с мужем вес был как на одного человека, она внаглую поставила свои баулы на мой вес. Хотя бы для приличия спросила, не возражаю ли я. Что интересно,  летом ездили с Натальей Борисовной, она тоже везла помогайские сумки. Но она хоть скромно просила взять её груз и пронести, донести, взвесить. А эта руководитель, наглая и на туристов ей плевать.  Организация поездки плохая. Ещё наглости хватает у руководителей обсуждать между собой, что они с осени всё возят этот груз и всё не могут перевезти.  Больше этой турфирмой ездить не будем, хотя в Чемодане есть очень хороший руководитель Евгений. С ним было спокойно, без суеты, тихо и всё чётко. И он не занимается перевозом помогайских баулов.