в турагентстве travel one менеджер ирина и ее начальство светлана пытались продать нам тур в отель, который, как выяснилось позже у из туроператора уже давно стоял в стопе. т.е. они видели, что мы туда точно не попадаем, но оформляли договор в него. по телефону ирина дезинформировала нас, что возможна безналичная оплата тура, как позже выяснилось, девица в принципе не понимает, что такое безналичная оплата. из-за этого недоразумения мы потеряли кучу времени в их офисе, бегали в свой банк. по собственному решению, не дождавшись оплаты от нас менеджер ирина якобы забронировала тур. потом она и менеджер светлана, требовали оплатить штраф, т.к. тур не был оплачен, поскольку мы могли только безналично, а они изначально нас уверили, что такая возможность есть. работники их банка сказали, что среди сотрудниц travel one нужно проводить инструктаж, т.к. они дезинформируют клиентов о способах оплаты. несмотря на признание своих ошибок, сотрудницы travel one пытались пригрозит нам штрафом за бронь ВНИМАНИЕ отеля, который, как писалось выше, был давно распродан. очень некомпетентная работа. светлана пыталась урвать денег любыми способами, смешные и жалкие угрозы. я прямо спросила: ирина, вы думаете мы заплатим вам за вашу грубую ошибку? в ответ получили: да. попрощались. услышали испуганное: света они уходят. мы позвонили позже и рассказали о действиях ирины и светланы из travel one их туроператору. сотрудники туроператора осудили действия travel one. ощущения от общения с ириной и светланой - как от общения с наперсточниками. БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ с этими людьми МОШЕННИЧАЮТ и НЕКОМПЕТЕНТНЫ (сотрудник турагентства в 21 веке не знает что такое безналичный платеж). честно говоря, и билеты, которые они предлагали дешевле, никто из других турагентов не видел, что заставляет задуматься а были ли они вообще. тем более, что ирина в начале говорила, что билеты есть, а когда мы приехала, стала гнать волну: осталось только два, успеем ли.