Отзыв о том, как турагент БюджетТур (ИП Николаева Е.Р.) обманула с отдыхом многодетную семью. 3 сентября 2019 г. приобрели в офисе БуджетТур у Николаевой Елизаветы путевку в Арабиан Парк Отель Дубаи в г.Дубае, оплатив её в полном объёме.
25 октября 2019 в том же офисе получили ваучер 4147384 на отель Арабиан Парк Отель в г.Дубае.
По прилету в г.Дубаи, в шоковом состоянии узнали, что нам забронирован отель Нова Парк в г.Шарджа, вдали от достопримечательностей Дубая, в номере категории хуже, в 5 часах езды.
А как же ваучер на Арабиан Парк Отель в г. Дубае, спросите Вы? На этот вопрос нам ответил официальный представитель туроператора Туи Россия, М.Тарабин: «агентством было забронировано Нова Парк Шарджа с самого начала, изменений по туру не производилось!» Легким движением руки турагента Арабиан Парк превращается в Нова Парк, а разница в стоимости тура в 35 тыс. оседает в кармане Николаевой Елизаветы.
На досудебную претензию в адрес БюджетТур (ИП Николаева Е.Р.) ответ не получили. Теперь надежда на такой ответ в суде.