Заказала тур на МГНОВЕННОМ ПОДТВЕРЖДЕНИИ. Через 2 дня менеджер Лейла Нимас сообщила, что тур не подтвержден. Оформила возврат средств. Платила наличкой - налом отказались вернуть. "Ждите" 10 дней...Перед праздниками взяли 90 тыс и спокойно ими пользуются. Руководитель офиса Юлия телефоны бухгалтерии, руководителя давать отказывается. Прошу показать платежку, что отправили на мой счет деньги - отказ.
Мошенническим способом завладели деньгами. У меня ни денег, ни тура, ни возможности заказать тур в другом месте. И это перед праздниками.