Отдыхали в июне 2014, принимающей стороной была Тедди Кам. Встретили и доставили в отель своевременно, но потом пропали, когда их разыскали через своего туроператора (на рецепшене в отеле их координат не было, а когда звонили в офис срабатывал автооответчик) приехала госпожа Розария и пыталась развести на деньги - предлагала экскурссии по завышенным ценам (от Помория до Несебра переезд 6 человек на два часа без экскурссии в районе 180 левов на своей легковой машине). После того, как отказались опять пропала и накануне выезда пришлось снова разыскивать, чтобы уехать без проблем. Держитесь от этой фирмы подальше.