3 раза пользовались услугами фирмы, т.к. больше турагенств по уралу мы не нашли.  Все 3 поездки были омрачены отвратительным транспортом. Ездили в Верхотурье- автобус чуть не опрокинулся на бок, заехав на обочину. Ездили в Мурзинку- автобус сломался, вызвали другой автобус из Тагила, задержка на 3 часа, а с нами дети. 22 августа 2015 года ездили в Качканар в Будийский монастырь, так вместо 3 часов ехали 5 часов - заблудились. На обратной дороге- автобус сломался - задержка 2 часа. Так что подумайте стоит ли путешествовать с "Городищами". Кроме того Гиды неучи.