Оставляли заявку на тур.позвонили: доминикана 4*, всё включено 11ночей,вылет через 2дня.на вопрос сколько ехать от аэропорта в отель ответили:40минут.мы согласились,оплатили.... ОБМАН ПОЛНЕЙШИЙ!!!! От аэропорта в отель ехать 3,5часа ....а обратно за 7 часов до вылета забирают....и лететь12 часов Сейчас сижу в отеле-на ресепшн ....по факту отель 2*!! В номере сидит огромнейший таракан.... Накрыли его утром стаканом...Номер поменять нереально-говорят подходите завтра вечером и всё такое... А агентство "непричём" так говорит его директор....типа это им оператор дал такую информацию и всё такое... Это вот они такие жертвы ...что продают людям гавно .... Не связывайтесь с тими мошенниками!!!! Только деньги на ветер выбросите