Заказали тур на семью на 7 ночей с 8 по 15 июля, при заказе на их сайте вылет был 8-го утром,а прилёт обратно 15-го вечером. После полной оплаты тура время вылета и прилета резко изменились в точности да наоборот, вылет поздно вечером а прилёт рано утром. То есть фактически мы теряем почти 2 оплачиваемых дня. Это сделано специально,что бы люди заказывали платную услугу - конкретизация рейса, которая стоит 30 евро на человека. Ещё у них связаться с личным менеджером можно только благодаря так же платные услуги - персональный менеджер, которая стоит 990руб. Иначе ваш менеджер никогда вам даже не перезвонит,в чём я убедился не раз оставляй ему послание на почту и через других операторов, а другие операторы по вашему туру с вами общаться не будут.