Мы ездели 2014 году была путаница с местами в автобусе ,грубость водителей . Рескнули на свою голову поехать опять с этим экзотик туром связатся ,Билет купили за две недели ,нам сказали места придут по эсмс ,ни чего не пришло ,авт обус должен был отправится 06 08 2016 г в 17 00 Волгоград -Лазоревск .А мы поехали 20 00 короче в восем вечера ,места достались с дитьми предпоследние .хотя нам говорили дитей не сожают на токие места я 100 раз спрасила не получиться так что нам с семьёй и с детьми посадят в хвост мне сказали 100% нет непереживайте .ладно доехали кое -как в 16 00 к вечеру . Назад мы поехали с Лазоревска -Волгоград  ,10 08 2016 г должен был приехать к чайке 15 00 , а приехал к заправке 23 00 ночи Автобус другой с другими водителями номер автобуса( м364тт ригеон 26 ) мы были в шоке с детьми с тоять с утра ждать автобус . Нас посадили в хвост на последние места . как только мы начели ехать по  серпонтину  детей начело так полоскать -рвать их так укочало сзаде от запоха непонятно чем толи бензином толе хер поймёж, что пришлось вызывать скорую в новомехайловке есле не ашибаюсь ,короче мы гдето остоновились ,скорая приехала зделала укол протев рвотной и укачевание . Дальше мы ехали каждый раз ломались ,автобус был грязным и поломоным .кое как доехали к вечеру .Позванили в в эгзотик тур по поводу мест они бросили трубку .Люди все жаловались в суд наних подать надо !!!!! Только в билетах мы дажа не росписаны всё бестолку . Люди Экзотик тур не один год уже так возит людей задумайтесь ,это я не всё описала что было и какое отношение и это не в первый раз это лахотрон всё красиво расписывают а на самом деле всё не так .