Берем через Пассарт туры уже раз 5й. Всегда брали в офисе на Калужской у Юлии, и всегда были довольны сервисом. Агент всегда отвечал на все интересующие вопросы, по почте мог выслать интересующие нас предложения. И в целом, производил крайне приятное впечатление. В общем, мы были очень довольны. Брали туры и на себя и на друзей.
Вчера же довелось общаться с некой Александрой. Честно говоря, я была шокирована тоном разговора и отказом отвечать на некоторые вопросы.
Мы с мужем уже выбрали конкретный отель и дату вылета, посмотрели цену одного из операторов на их сайте, и перед приездом решили убедиться, что нам все еще выгодно брать туры именно в Пассарте.
Позвонила Александре, назвала все вводные данные, и попросила сориентировать по цене тура вместе со скидкой от агентства. Александра назвала стоимость примерно на 5т.р. больше, чем мы смотрели сами. Я поинтересовалась, что это за оператор, и есть ли тур дешевле. На что Александра ответила, что не обязана отвечать на эти вопросы, и вообще, что мы проводим маркетинговое исследование, и в результате возьмем тур не у них:)
О чем может идти речь, если все туроператоры доступны в открытом доступе, и клиент имеет возможность сам посмотреть тур? К тому же, мы даже не просили что-то искать. Мы уже выбрали и отель и дату, и знали примерную стоимость тура.
Александра лишь ответила, что когда мы придем покупать тур, она посмотрит и выберет для нас лучшее предложение. Простите, но после такого хамского отношения, мы точно не станем пользоваться ее услугами.
К слову сказать: я сразу же позвонила в офис Пассарта на Юго-Западной, задала ровно те же вопросы, что и Александре, и получила вполне внятный квалифицированный ответ. Что примечательно, по тем же параметрам нам назвали цену на 5т.р меньше. Парадокс?