мне понадобилось оформить визу себе и 3х летнему ребенку. Сначала мне ответил сонный юноша. На мой опрос он сказал \"Блин, сейчас никого нет\"!!!!!!!!Перезвоните. Я перезвонила и попала к Малаховой Юлии (она так представилась). Когда я стала спрашивать о стоимости, она просто назвала мне сумму, а когда я попросила расшифровать, что сколько стоит (страховка, виза, услуги и т.д.), она заявила, что мне не скажет. Когда я возразила, что они обязаны мне предоставить полную информацию о том, за что я плачу (это по закону), она ответила, что \"Мы вам ничего не обязаны, ясно!\". Я была в шоке.....как вы проводите набор сотрудников? При такой то конкуренции!!!Надо бороться за клиента, а не хамить ему открыто. Когда я сказала, что буду жаловаться, она усмехнулась и спросила \"Кому??\". Не знаю, кто она там такая, что страха и стыда нет. Но на мое письмо,которое я отправила им на почту, никто не ответил. Даже элементарно не извинился(((