1. О турфирме узнала через коллег;
2. Место расположения очень далеко от центра (агенты не выезжают для передачи докуметов из офисов);
3.Работу персонала оцениваю по следующему принципу: "пока не заплатили деньги клиент всегда прав, как только деньги упали в руки "чихали на клиента";
4. В ходе поездки возникли проблемы, реакция была хамская, просто отвратительная, грубили и позже отключили телефоны;
5. Тем более после возвращения не интересовались качеством поездки.
А теперь подробнее! Во первых с ребенка 3-х лет взяли полную стоиимость, сослались на то, что номер будет супер комфортабельный, в итоге крохотные номера, с нерабочей канализацией. В итоге на месте пришлось доплачивать за улучшение условий! Оператор Жанара (сама директор компании) начала хамить, как только до нее дозвонились, а позже вообще отключила свой телефон. Не верьте никаким фото, никаким словам.
Во вторых в  детской зоне в отеле  у ребенка украли одежду, в отеле не отреагировали на поданное заявление, точнее сослались на то, что камеры не работают)))) 
Стоимость предложенной путевки абсолютно не соотноситься качеству ни работы туроператора, ни отеля.
На будущее: не рекомендую обращаться в данную компанию! Конечно мы не Европа, там за такое выплачивают компенсации, а тут даже не выслушали, не решили проблем, не интересовались ни чем, да еще и отключили телефоны.
Всем добра!