Добрый день!
Всем кто ищет работу и хочет попробовать себя в новом для себя или в привычном бизнесе- турбизнесе, посвящается. Если Вас пригласили на работу в ООО "Солнечный город", то советую Вам не тратить своё время и нервы. Компания находится на м.Менделевская, по адресу Новослободская, 18. Если при поиске работы Вам продиктовали именно -этот адрес -советую отказаться. Фирма существует на рынке 6 лет,заправляет всеми делами и является как она выражается директором фирмы *_______*( при том что за 6 лет -она так и осталась в своей фирме одна-это говорит о многом!!!, Это очень жадная женщина). Человек, который из себя не представляет ни чего: научилась обманывать людей и теперь уже 6 лет как работает на коленке, не вникая не в какие инновации и не зная да же что происходит в мире на данный момент. Она спокойно пошлёт вас в Тайланд да же если там война, нет не попричине злобы, а по причине не компетентности самой как человека.Советую так же родителям собирающимся отправить своё чадо в детский оздоровительный лагерь купить путёвку у другого туроператора, вы не только сэкономите но и будете спокойны,что ваше чадо уедет в лагерь, а Вы не придёте к автобусу, а он оказывается уехал ещё вчера.И так снова к теме по трудоустройству,сразу предупреждаю платить Вам не будут!!! Так как всё что Вы будете делать для фирмы не будет оценено,а будет воспринято как должное. Далее Вас при приёме на работу возьмут на должность менеджера,но в конечном итоге Вы окажетесь просто бесплатным курьером, а если у вас нет опыта работы в данной сфере,то и учить Вас ни чему не будут. Сразу скажу, если Вас устроит предлагаемый оклад Л.А. в 7 тыс.рублей в месяц-это Ваше право, но Вы должны учесть что проценты от продаж Вам выплачиваться не будут и повод для этого найдётся любой: либо-это кризис,либо нет продаж или их мало...да же если вы будете приносить огромную прибыль и знать что продажи есть,Вам не удастся ни чего доказать и ваш оклад при графике с 10 до 19 и в летний период с 9 до 20 при том,что положен обед в час(будет восприниматься работодателем как не приятный фактор) и вас будут со скрежетом отпускать на него, а летом совсем забудьте про обед, Вас не будут отпускать; и при всё при этом Ваш оклад составит 7 тысяч рублей. Вы будете не только продавать, но потом ещё и бегать высунув язык,что бы оплатить то что вы продали, за свой счёт повторяюсь,телефон -проезд -в этой фирме не оплачивается. Значит подводим итоги: Вы устраиваетесь на работу менеджером с определённым окладом +%, через месяц Вы узнаёте что Ваш оклад ниже обещанного и % вам не положены, и что Ваш испытательный срок в 3 месяца ...закончится не ранее чем через 5 месяцев, и далее Вы работаете в качестве менеджера, кассира, курьера,так же вы будете рыссыльщиком СПАМа(сами ища адреса),будете бегать по школам,будете собирать информацию о ДО, создавать описания(вообщем маркетолог), да и кстати воды питьёвой в офисе нет , по этому Вам придётся покупать 5 литровую бутыль (к сведению она стоит 50 рублей)чуть ли не 2 раза в неделю. Что бы я хотела пожелать соискателям, не тратьте своё время ,что бы вам не пообещали вам не оплатят,люди там не задерживаются более 2 недель,да же те кто просто студенты и им нужна подработка,Вас будут нещадно эксплуатировать, за даром. А при Вашем увольнение распустят слухи, что вы ни чего не делали и что ваш оклад был в 25 тыс рублей и что вы только лазаете весь день по порносайтам, но не работаете.
Желаю вам хорошей работы и приятного поиска.
И в конце для соответствующих органов,фирма не даёт чеков, не даёт приходники, работает полностью в чёрную, нарушая как права потребителя так и права работника(не соблюдает КЗОТ).