Совершеннейший кошмар в работе с туристами,в договоре напечатано,что компания несёт ответственность за свои действия,на самом деле не так.Показала себя не профессионально Анна Барсегян, менеджеры не умеют извиняться за свои ошибки,не говоря уже о компенсациях,отвратительно ведут себя с постоянными клиентами,не уважают.Последнее их ноухау-это вымогание денег за конкретизацию рейса. Люди не ведитесь,в договорах при покупке тура настаивайте на указании времени вылета самолета. Работают с плохими авиакомпаниями,а воздухе самолёты трещат и пахнут гарью.Менеджеры ничего решать не могут,за свои слова не отвечают,просто перекупщики туров и все.Отдельное недовольство в адрес менеджера Дарины,которая работает в офисе Гуру тур ,находящимся в магазине Виктория на Севастопольском проспекте.Не умеет извиняться,не может решать проблемы,при этом не подключает своего начальника Анну Барсегян для решения вопросов.Будьте с ними осмотрительны ,а лучше не покупайте у них туры,далеко не самые дешёвые и не достоверная информация . Кинули после нескольких лет сотрудничества,из чего делаю вывод,что нечистоплотные в своей работе