решила воспользоваться услугой для получения шенгена. Все документы принесла за долго до намеченой поездки. Очень недружелюбного вида девушка приняла документы и сказала ожидать звонка. Прошло 3 недели- никто не позвонил. Телефон указаный на сайте не курский- соединяют с воронежским головным филиалом. Пыталась выяснить,когда будет готов паспорт- в ответ только ,ожидайте,!!! Никто не представляется по телефону- несколько раз пыталась выяснить имя девушки, с которой разговариваю. И знасете, что она мне постоянно отвечала, когда я просила ее представиться??? " Я вам не обязана говорить своё имя!!!"  Вот такаой "сервис "  у компании!! Никогда больше не воспользуюсь услугами этого агентсва и никому не рекомендую. Благо, что сейчас есть выбор. 