Хотелось бы написать хороший отзыв, но не получается... По началу все было хорошо, но только на словах!!! Еще ни куда не улетели, но постоянно возникают какие то трудности и недопонимание.
Сделали бронь на 3 чел., потом с нами захотели поехать родители, потом друзья... в общем получилось 10 чел. Бронь делали в разные дни, менеджер обещала, что полетим все одним рейсом, будет индивидуальный трансфер (я попросил вместо скидки)..и... В итоге летим разными рейсами, общий трансфер,... хорошо я понимаю бронь была в разное время, но зачем обещать одно, а на следующий день говорить другое. Про документы для виз даже писать ни хочу, проще было самому сделать.
Постоянно просят деньги за какие то доп услуги, хотя повторюсь НАС 10 ЧЕЛОВЕК (по моему это уже мини группа), даже за заполнение анкет для виз.
А за чем обсуждать кто, как заплатил (в кредит или наличными) с другими туристами!??!!
Создается ощущение конторы однодневки!!
Позже обязательно напишу КАК слетали и слетали ли!!!!