АААа!!! Жесть!)))) Смех да и только! Сама над собой смеюсь сижу! Одно название меня уже смутило - не верю в фортуну!!! Верю только в себя!)) Сегодня сходила на собеседование... пока ждала своей очереди, слушала как девушку грузят по-полной. Хотела было встать и уйти... Затем села напротив этой женщины... язык подвешенный, взгляд уверенный... ну я ей тоже не уступаю... кучу вопросов ей начала задавать. Она аж заикаться начала... Про 500 рублей мне сразу не понравилось... а про путевку, про которую вы все здесь пишете, видимо на обучении должны рассказать... Только вот понять не могу, сказали с трудовой книжкой приходить... что такой лохотрон еще и в трудовую можно заносить????? Там еще парень молодой сидел - Алексей, на стажировке неделю, я его отозвала, говорю - расскажи по-подробней, не сетевой маркетинг ли это? Он пока сам ничего не знает, но путевку сказал, что купил за 15000 рублей. Алексей! Если у тебя хватит мозгов зайти на этот форум, буду искренне за тебя рада! Удачи!