Пыталась подобрать тур через данную фирму. Начался мой тур с 70 т.р. , после многочисленных доплат в виду отсутвия туров, стоимость вложенных средств достигла 100 т.р. Но даже это не помогло мне отправиться в путешествие, т.к. выбранный мною тур из имеющихся 100 процентов в наличае, подкачал отсутствием билетов (не думаю, что они кончались за 5 минут) скорее всего менеджер просто неправильно представила информацию. Вообщем стоило мне это кучу нервов, так как сроки путевки были близкие и ограниченные во времени. Но самое интересное произошло при возврате денежных средств. Первая часть вернулась в тот же день. Осталось вернуть 20 т.р. с этим вопросом я звонила менеджеру дня 3, на что мне было сказано, что все отправлено, связывайтесь с банком. Через неделею я позвонила в отел возврата денежных средств и попросила транзакцию, на что мне было сказано, что произошла ошибка, и деньги не отправились и нужно ждать. затем пришла смс, что деньги возвращены. Но по факту ничего не пришло. Свзяалась с банком, они сообщили, что возврат будет произведен в течение 20 дней. Вот уже жду 14, денег так и нет. Не знаю, чья это вина, и придут ли они вообще. Потому что 20 т.р. сумма не маленькая и дарить я ее не собираюсь. Осталась очень недовольна работой онлайн турс. Больше никогда не буду туда обращаться! и никому не советую. Потом свои деньги с нервами возвращать будете, если вообще вернете.....