Просили горящий тур в Тайланд не мее 12 дней, в итоге заплатила 116 000 руб., очень долго предлагали отели не те, что мы хотели, несколько раз не давали бронь на то, что мы выбрали... итог: просидели в Москве , потратили кучу денег, наконец то 28 го долгожданный вылет с задержкой и 8 дней в Тайланде. Агент сказала взять с собой 500$, потратили 1 500$ не включая сувениров и подарков. Все очень дорого, включая орнизацию поездок компанией Анекс тур, не понятные перебежки, длительные переезды на автобусах и т.д. Страшно устали...