Отвратительное агенство! Указывали приоритетом при выборе путешествия , близость к отелю. В итоге после 11 часового перелета узнали что до отеля ехать еще 5,5 часов. И получается вместо 10 дневного отпуска , у нас 8 дней! По прилету мы хотели что бы нам возместили два дня , но нас послали) сказав что сами виноваты! Забыв как мило они же нам улыбались два года подряд, когда мы летали через них. Директор Михаил и менеджер Гузель яркие представители хамского обслуживание и наплевательского отношения! Ни кому не пожелаю такой тяжелой дороги и таких сюрпризов. Так что не обращайтесь в это агенство.