Наш вылет должен был быть 16 Сентября 2014 г. мы не улетели, сегодня 21 марта 2015 г. деньги нам не вернули и не собираются. Так вот дорогие туристы, кто еще не успел купить у этой фирмы тур я вам этого не советую, а то потеряете деньги и нервы наших любимых детей.. А теперь расскажу как это было: Мы семьей 2 взрос и 2 реб (одному 4 г др. 10 лет) решили провести отпуск за границей. Позвонили любезной Ирине на сотовый и все было очень мило определились с отелем и датой. Оплатили тур сразу 100%, и любезная Ирина и муж ее, все документы готовы были привести хоть куда домой на работу ....... Привезли договор. чек и на этом мы попрощались до вылета. И вот тут любезная Ирина и муж показали свое истинное Я!!!!! Какие они лживые и обманывают туристов и не только. Вот оно самое интересное что произошло: за сутки когда мы должны были получить свои билеты Ирина стала придумывать разные истории, что один из наших билетов горит красным в базе, к вечеру с билетом все стало хорошо но билеты нам ни кто не привез и через раз любезная Ирина и грубиян ее муж стали брать на нас телефон. За 8 часов до вылета Ирина сообщила, что наш рейс отменили т.к на 50% заполнили самолет. Мы не упали духом, просили нас отправить другим рейсом или даже в другую страну, но вот оно лицо этих людей и фирмы. ИРИНА МНЕ СКАЗАЛА НЕТ МЫ ВАМ ВЕРНЕМ ДЕНЬГИ и ВСЕ!!!! Извинилась и после этого человек по имени Ирина и ее муж по телефону уже не любезные и не берут на нас телефон. а если и отвечают то ХОМЯТ ОБА!!!! А вот дорогие туристы и правда почему наша семья не улетела: Лететь мы должны были через Библио Глобус как нам они предоставил справку, что Ирина заплатила за нас всего меньше 50% и все!!!! ЭТИ ЛЮБЕЗНЫЕ МОШЕННИКИ ЗАБРАЛИ НАШИ ДЕНЬГИ!!! Аэропорт предоставил информа. что вылет НЕ БЫЛ ОТМЕНЕН,нас просто не регистрировали Т.К ТУР НАШ ИРИНА И ЕЕ МУЖ НЕ ОПЛАТИЛИ И ЗАБРАЛИ ДЕНЬГИ СЕБЕ!!!!! За 7 месяцев на сут не явились не разу. Эта фирма в долгах не только перед нашей семьей, таких как мы у них много и долгов у них ОЧЕНЬ МНОГО! Дорогие туристы я не пожелаю ни кому оказаться в такой ситуации. Обходите такие не понятные фирмы стороной!!!! И не видитесь на приятный голос по телефону.(((((((