В октябре 2015 года в фирме Гранд тур вояж на Белорусской купил тур на Фукок, прилетев на Фукок в отель, который купил, я не смог заселиться по сколько на меня не было брони и оплаты. На дворе 7 января, горячая линия Ростуризма не отвечает. Мне предлагают оплатить в отеле полную стоимость проживания. Господа, Вы обманываете туристов! Менеджер Таранина Надежда участвовала в мошенничестве, которая работает на Белоруской в Гранд Тур Вояж, после того, как узнала от теня о том, что туристы на улице больше трубку телефона не поднимает.. Директор Марина сказала, что банки не работают до 11 января и они оплатить не могут. Получается живите туристы как хотите… Надеюсь на содействие Ростуризма, УБЭП ЦАО, прокуратуры.