У нас был сертификат на тур.  В него входил: перелет, трансфер и отель. Когда оформляли тур, то в ваучере было указано, что трансфера нет, хотя в договоре он прописан. Стали разбираться. В итоге вышли на руководителя отдела продаж ( Елену Базылеву). Она хамила, сказала, что они так спешили, что указали неверную информацию, что трансфер только для больших групп может быть предоставлен. Далее она сказала, что мол сертификат нам подарили, и не мы за него платили, поэтому должны радоваться и что " дареному коню в зубы не смотрят". Все это было сказано в грубой форме. Что можно говорить о компании, в которой руководители не умеют разговаривать с клиентами, а сразу хамят?! Такие руководители даже менеджеров не смогут научить этикету работы с клиентами, что мы тоже заметили.