Дорогие господа. Сегодня вернулись из поезди в Одессу.  Поверти мне, организация тура - безобразная!!!!  Опоздали на работу, не выспались, на пароме договоренности не было, билеты никто не заказал. О чем думали представители фирмы не понятно. Экскурсовод от фирмы Селена Наталья – безобразный. Действительно сопровождающий, но и с этими обязанностями справится, не смогла!  Деньги взяты, а дальше трава не расти. Экскурсоводы в Одессе, замечательные. Даже водители на пароме, пытались что-то сделать и как то помочь. Наш же представитель, ну просто мрак!! Всей группой решили выложить наше не довольство в интернете.