Мы купили у туроператора Травелаты тур в турцию в четырехзвездочный отель... Мы поверили и попали на хорошую сумму. Ни один уважающий себя человек не даст отелю Larissa Mare Beach четыре звезды. Этот отель - прошлый век: облупленное обветшалое старье, которое только турфирма нашей страны может выдать нашему туристу за четыре звезды. Кроме русских сюда не едет никто (это подтверждается тем, что турки тут знают только один иностранный - русский). Не верьте нашим турфирмам и выбирайте отель сами, чтобы ваш отпуск не превратился в кошмар.