Получили рекламную листовку турфирмы Марина около финского консульства. Указаны только телефоны, адреса регистрации или офиса не указывают. По телефонам называют вымышленные адреса якобы существующих офисов.
Работы персонала компании мы не видели, а видели только то, как нельзя работать.
04.01.2010 в 6-00 мы пришли к гостинице "Октябрьская" и нашли автобус (грязный и неухоженный) и гида, которых нам описали по телефону, когда мы обратились за 1-но дневной поездкой Лаппеенранта+Иматра. В этот автобус посадили и другую группу (якобы за ней не пришел автобус), получилось около 60 чел. Выехали в 6-15, на трассе несколько раз останавливались и стояли без объяснений. Нас обогнали ВСЕ автобусы. После отстоя на границе, уже около паспортного контроля стояли еще 1,5ч. В 13-30 нас отправили обратно, т.к. автобус не соответствовал техническим требованиям.  Автобус не сразу сумел развернуться, не включалась задняя передача. Обратно ехали очень медленно, но технических остановок не делали. Гид грубила нам и по дороге в Лаппеенранту, и обратно. Сказала, что ответственности не несет, что за 800 руб. нечего и ждать хорошего. Деньги отдали, но другие наши расходы (такси, однократ. виза и т.п.)-нет. Гид обещала, что нас отвезут когда-нибудь (!) бесплатно, а Марина (хозяйка?) по т.***** –отказалась от этого обещания.  Гарантий никаких, обратиться некуда, офиса нет. Уже в городе автобус все-таки попал в ДТП, и мы пешком с вещами пошли несколько остановок к станции метро. Испортили каникулы!