Хочу рассказать о том как мы с ребенкой не съездили на долгожданную реконструкцию Бородинского сражения..
Сын, как многие мальчишки, увлекается различного рода сражениями и по окончании второго класса я решила сделать ему подарок - свозить на ежегодную грандиозную реконструкцию Бородинской битвы.
Заказала экскурсию в Пионер-Туре. Выкупила на 2 недели до намеченного события.. Все вроде бы шло хорошо.. до тех пор пока 29 мая мы не приехали к назначенному времени к станции метро Киевская и не обнаружили там автобуса..
На путевке стояло время отправления - 10 утра, приехали мы в 9 (ехали из Подмосковья на такси, боялись не успеть - в итоге приехали намного раньше).
Так и не дождавшись автобуса, я решила позвонить в турфирму - оказалось что наш автобус уехал на 2 часа раньше намеченного времени и никто из сотрудников не счел нужным нас об этом предупредить..
Степень разочарования я думаю описывать не стоит. Ребенок чуть не плакал... ведь это был самый желаемый подарок в честь окончания учебного года..
Давно я не встречала подобного лохотрона, когда деньги берут а услуги не предоставляют..
Больше с этой шарашкиной конторой связываться никогда не буду и никому не советую..