При поездке в Несебр, эта фирма оказалась принимающей стороной, нас направили в автобус в бБургасе и отвезли до отеля Оазис, на рецепции раотница сказала нам , что представитель фирмы Тедди Кам по имени Ольга позвонила и сказала нас (я муж и 2-е детей 3 и 13 лет)в отель не селить!!! При разговоре с ней по телефону я услышала лиш , что ваша фирма из Киева Албена не заплатила нашей и мы Вас не селим и ничем вам не поможем, как хотите так и отдыхайте! На мои слова , что мы бы неприехали если бы все не оплатили на 100% никто никак не реагировал, фирмы решили за счет туристов с маленькими детьми выяснить свои отношения!
 после нескольких звонков в Киев и 2х часов проведенных в коридоре и в ресторане отеля, я снова попросила работницу рецепции позвонить етой Ольге с выяснениями, она даже не присутствовала лично!,после этого звонка она сказала , что селить нас можно,, но сама она не сообщила об этом, если бы я не звонила, то мы бы еще сидели и ждали ее звонка, который я думаю вряд ли бы последовал. Никаких извинений от фирмы не последовало!
  Видеть этого представителя на следующий день на встрече у нас желания не было, увидели мы ее только перед отьездом женщина лет 70ти, что она делает в турфирме понять не могу, очень неприятная личность! Автобус за нами до аэропорта ,как записано было в нашей книге информации на рецепции должен был приехать в 12.30, в11.50 мы пошли покормить маленького ребенка перед выездомресторане отеля и в 11.55 прибежала старшая дочь и сказала , что автобус уже приехал и всех торопит, вообщем ребенок 3 года не смог поесть!(в самолетах чартерах на Болгарию питание не предоставляют)
Ведь фирма просто не фирма а какойто сброд людей которые даже информацию ,времени оплаты  отеля, не могут друг другу передать должным образом!