В прошлом году через ТФ "Магазин путешествий" отдыхали в Анапе.Всё было прекрасно.Автобус всех развозил по городу (гостевым домам),а по окончании отдыха также забрал наши чемоданы.Мы отдыхали в "Три С". А в этом году решили остановиться в г/д на Тургенева,44. В агенстве предупредили,что теперь автобус по городу не ходит,но нас встретит хозяйка на машине и доставит по адресу. Всё так и было,но по окончанию отдыха выяснилось,что обратно на автовокзал она нас не повезёт,т.к. у неё в договоре с фирмой не прописана обратная доставка.Меня об этом в ТФ не предупредили,иначе я не выбрал бы этот далёкий район города.Считаю,что непорядочно для солидной организации,такое наплевательское отношение к клиентам,а проще говоря,обман.Услуга по доставке оказана не до конца,хотя деньги уплачены сполна.Кому-то,может это покажется мелочью,но нас в день отъезда в этом гост. доме было не менее 14 человек! Можно было бы и автобусу проехаться по Анапе за нами - ничего бы у него не убыло...Да и постоянным клиентам при продаже путёвок тоже надо бы делать скидки.И предупреждать людей о том,что в этом районе города проблемы с сотовой связью,т.к. рядом пограничная часть.Так что,лично у меня уже отпало желание вновь обращаться в эту ТФ,думая о том,какой ещё скрытый фортель она выкинет в будующем! 