В 20-х числах июня вместе спредставителями "Апсуа-Тур" совершили поездку в с.Каман.Впечатление удручающее и все благодаря горе-экскурсоводу по имени Аляс,который,однако,знает как заработать деньги не для родного агентства,а для себя любимого.При этом не гнушается ничем : ни своим скабрезным остроумием,от которого хочется закрыть уши бирушами,чтобы не слышать его самодовольного голоса,уверенного в своей неподражаемости,ни постоянным напоминанием,что кроме намеченного маршрута экскурсии надо бы за дополнительную плату добавить бы еще одно-пару посещений в другие достопримечательные места.Сама экскурсия по указанному времени началась в 14.00 ч. и должна была закончиться в 19.00 ч. Он,Аляс,предложил нам 16-ти отдыхающим посетить 3-е Обретение Главы Иоанна Предтечи за дополнительные 200 руб. с каждого чел. на основе голосования.Семеро отдыхающих,в том числе и мы с женой,не согласились,т.к. не позднее 20.00 ч. должны быть у себя в КК "Камарит" в Новом Афоне,потому что имея такую болезнь,как диабет,должен принимать таблетки в четко временном режиме не позднее 20.00 ч..В результате доставили нас с женой к "Камариту" в 21.00 ч.,т.е. на 2 часа позже запланированного.Деньги же за доп.поездку,не стесняясь всевидящих глаз пассажиров,Аляс разделил на 2 части и с водителем разложили каждый по своим карманам.Хотелось бы предупредить отдыхающих,что прежде чем отправляться в путешествие от "Апсуа-Тур" узнали бы в Компании имя своего экскурсовода и игнорировали бы этого хама по имени Аляс.