Не рекомендуем никому обращаться в турагенство Дженерал тревел. Им всё равно на туристов. Мы собирались на море компанией, оплатили всё как полагается, а тур-оператор несколько раз переменял время и дату рейса, мурыжил до последнего и даже во время отдыха, и в итоге просто украл у нас целый день отпуска. Мы обратились за помощью в тур-агенство, они обещали разобраться, но так и ничего не сделали. Ничего! В итоге месяц нервотрепки и никакого толка, с нашими претензиями нас сначала запугивали судами, а потом стали просто игнорировать.
Никогда больше к ним не пойдём и никому не посоветуем. Ужасно, просто ужасно.