В феврале 2016 года на сайте компании после долгого изучения купили для своей семьи с двумя маленькими детьми тур с трехразовым питанием в отель "Вилла Анна 4*" и стали ждать, когда наступит время долгожданного отдыха. Тур брали без билетов, так как добирались на своем авто. Перед поездкой компания выслала нам по электронной почте ваучер и наша семья со спокойной душой отправилась в путь. Приезжаем в субботу 02 июля около 14-00 в отель "Вилла Анна 4*", а администрация отеля и не в курсе, что наша семья туда заселяется. Мы сразу стали звонить в компанию Onlinetours, трубку взяла их сотрудник по имени Сюзанна, которая нас через некоторое время рекомендовала обратиться к туроператору "Дельфин". Пообщались с сотрудником этого туроператора по имени Ася, которая сообщила нам, что для нашей семьи забронировали номер в отеле "Жасмин" в Адлере и порекомендовала ехать туда. Делать нечего - в отель, в который был куплен тур, не заселяют, поехали в этот "Жасмин", благо на своем авто и не надо вызывать весьма недешевое там такси.
Приезжаем в "Жасмин" и ужасаемся - вместо тихого семейного отеля с басейном рядом с сочинским дендрарием тут громко долбит музыка из соседних "Весны" и "СССР", прямо под окнами номера железная дорога по которой снуют ходят маневровые тепловозы пуская клубы черного дыма и вокруг отеля ведется весьма оживленная торговля. Картину красочно дополняло спящее пьяное тело, лежашее на скамейке рядом с кухней. Да и сам номер мягко говоря не в лучшем виде - видавшая виды мебель, пошарпаные стены и неприятный запах. Мягко говоря, весьма странная замена. Сразу же перезвонили Сюзанне в Onlinetours и сказали ей, что мы заказывали совершенно другой отель и в "Жасмине" мы останавливаться не будем. На что она сообщила, что в субботу вечером она ничего больше не может предложить нам и предложила остаться в "Жасмине" до понедельника. На что мы возразили ей, что останавливаться там мы точно не будем и за свои деньги вынуждены стали искать комнату в частном секторе, где было гораздо тише и спокойнее.
В понедельник с нашего звонка опять начались поиски возможных вариантов. После долгих переговоров с вышеуказанными сотрудниками OnlineTouts и ТО "Дельфин" нам сообщили, что в Сочи и Адлере ничего найти нам не могут так как все отели переполнены, а деньги за тур смогут вернуть только с задержкой в несколько дней минимум, на что мы ответили, чтобы искали нам отель хотя бы в Абхазии. В итоге, к концу понедельника они все-таки нашли нам вариант в Абхазии - отель "Кристалл". Вот так мы оказались вместо Сочи в поселке Гячрыпш. В море мы, в итоге, накупались, но настроение были испорчено до конца отпуска. Потратили свои деньги, которые планировали на экскурсии и развлечения на съем жилья в частном секторе, питание и бесконечные телефонные звонки.
По приезду зашли на сайт Onlinetours.ru - до сих пор продаются туры в отель "Вилла Анна 4*". Не знаем, как в другие отели - а в этот отель  брать путевки у Онлайнтурс не рекомендуем категорически, так как управляющий этого отеля нам лично сообщил, что с такой компанией они не работают. А если взяли тур в какой-либо отель через их сайт, то рекомендуем сразу перезванивать в выбранный отель и уточняться у них напрямую по поводу брони. Иначе, рискуете повторить нашу судьбу.