Если вы мечтаете о самом худшем отдыхе в своей жизни, желаете потратить огромное количество денег и вернуться из отпуска с подпорченными впечатлениями и состоянием не до конца удовлетворенным, то вам определенно стоит обратиться в туристическую компанию Амбитур. Как заявлено на сайте упомянутого турагенства, оно является официальным уполномоченным представителем туроператора всем известного Coral Travel, однако, лучше уж я бы обратилась напрямую к ним, чем потратила свое время, воспользовавшись услугами Амбитур. Вопросов о том, куда поехать отдыхать даже не возникло: Италия всегда была моим любимым местом для отпуска, а сколько раз я бывала в городке у моря – Римини – уже не счесть. Я уже давно следовала своим личным предпочтениям, сама покупала билеты на самолет и бронировала себе один из лучших по качеству и сервису отель Artis Hotel Rimini, собираясь в этом году поступить точно так же, но меня уговорили не заморачиваться самой и предоставить все вопросы в турагенство, что я, к сожалению, и сделала. Приятная на первый взгляд девушка показала нам фотографии превосходного отеля Cirene с чистыми красивыми комнатами и всеми необходимыми удобствами, заверив нас о первоклассном сервисе, дружелюбном персонале и включенным в стоимость завтраком с обилием вкуснейшей еды во всеми любимом формате шведского стола. Ага, поверили, купились. Что же произошло на самом деле? По прилете в Италию нас встретил автобус, собирающих всех прибывших от компании туристов, чтобы развезти по отелям и разместить их со всеми комфортом и удобством. Мало того, что всех отдыхающих, словно компанию безбелетников высадили на одной из местных остановок, неопределенно взмахнув руками, тем самым показывая расположение отелей, так никто не удосужился нам дать ни ваучеров, ни каких-либо скидочных купонов, ни бумажек с информацией о хороших ресторанах в округе, магазинах и супермаркетах – ни-че-го. Дальше справляйтесь, как говорится, сами, и отели ваши тоже ищите сами. А затем скрылись, оставляя недоуменных туристов с чемоданами в руках на задрипанной остановке. Отель, так хорошо разрекламированный нам в компании, оказался совершенно другим и отличался от показанных нам фотографий от слова совсем. Уже при входе в него нам бросились в глаза расположившиеся в тенечке на веранде компании бабулек-одуванчиков, очевидно обсуждающих способы приготовления равиоли для внуков и эффективные мази от болей в спине. Ни одного молодого человека – уже подозрительно. Стоящая на ресепшене хозяйка отеля, только завидев нас, входящих с чемоданами, сделала недовольное лицо, как будто мы только что при ней добавили в свеже приготовленную пасту болоньзе кетчуп с майонезом, зарегистрировала нас и отдала ключи от номера с физиономией полнейшей неприязни и отвращения. Зато с подошедшими к ней с вопросами бабулями тут же засияла нимбом над головой и заворковала сладким голосом аки ангел, освещающим своим светом путь потерявшимся матронам. Номер… На примере нашего номера можно было бы написать целую памятку для владельцев отелей о том, в какие комнаты нельзя селить прибывших гостей. Казалось, что нам выделили место там, где в обычных гостиницах живет обслуживающий персонал: ни о каком холодильнике со стандартным набором напитком и закуски не могло быть и речи; мебель, живущая на последнем издыхании и буквально молящаяся о своей замене; полы, которые не мыли, видимо, со времен Римской империи, и валяющаяся у тумбочки грязная ушная палочка были напоминанием о том периоде (палочку, кстати, за все дни нашего пребывания так и не убрали); ванная, с неконтролируемым потоком то горячей, то холодной воды, середины было не дано; размеры комнаты были малы, что достать до шкафа можно было не вставая с кровати (кстати, кроватей было почему-то три, учитывая, что нас всего-лишь было двое). Вместо обещанного нам вида на море, из грязного захудалого окна было видно стену стоящего чуть ли не вплотную к отелю соседнего дома, а собака, живущая в конуре под нами, нестерпимо выла каждое раннее утро, что даже мне – любительнице животных, хотелось запустить в неё тапком и продолжить спать. В последствие, на протяжении всех десяти дней нашего пребывания в отеле наш номер благополучно оставался забытым для уборки и банальной смене белья и полотенец, которую в нормальных гостиницах проводят раз в несколько дней. Ушная палочка одиноко продолжала покрываться пылью и микробами у тумбочки. Общее представление об отеле тоже оставляет желать лучшего. Мало того, что сама обстановка напоминает о дешевом пансионате для итальянских пенсионеров или же элитном доме престарелых в России, так любая просьба или вопрос к персоналу сопровождались недвольным лицом кирпичом и наглым вымогательством бумажек со знаком евро за выполнение оных. Даже интернет, который по определению должен быть включен в стоимость проживания, будет доступен вам, лишь когда вы отстегнете из своего кармана дополнительные три евро. А от презрения, проявляемого в вашу сторону хозяйкой-русофобкой, появляется желание сходить вымыться до скрипа, а заодно потратить деньги на психолога, способного вернуть вам вашу веру в себя и упавшую ниже уровня Адриатического моря до этого стабильную и непоколебимую самооценку. Если бы вы хотели немного сбросить вес и контролировать количество потребляемой еды, лучшей мотивации для этого вы не нашли бы нигде, кроме как в лице отеля Cirene. Вновь яро разрекламированного нам шведского стола мы так и не обнаружили, хотя бы потому, что после нашествия голодной саранчи, простите, итальянских бабушек и дедушек, ничего не оставалось. Приходилось каждый день ходить завтракать в знаменитую итальянскую кондитерскую Tino, где подавали вкуснейшие кофе и выпечку, и платить по 15 евро. И, знаете, после увиденного аттракциона невиданной щедрости, даже самый захудалый 2-звездочный отель в Алании кажется оплотом изобилия и гостеприимства. И если всё вышеупомянутое можно было хоть как-то стерпеть, благо целыми днями мы проводили вне отеля, занимаясь своими делами, наслаждаясь солнцем, морем, вкусной едой и Италией в целом, то последний день перечеркнул все хорошие впечатления, полученные за прошедшее время. Чек-аут, который стандартно везде происходит в двенадцать дня и никак не раньше, в этом не идущим в ногу со временем и профессиональным сервисом отеле, установлен на десять утра, и не дай Бог ты не испаришься до этого времени: презрительный взгляд хозяйки будет преследовать тебя до самой российской границы и ещё месяц сниться в кошмарах. В восемь часов утра мы как всегда отправились завтракать в кондитерскую, а когда вернулись спустя полчаса, то обнаружили горничную, уже собиравшую наше постельное белье и уносящую полотенца! В 8:30 утра! С горем пополам пришлось отбить полотенца обратно, потому что перед отъездом всё же ещё хотелось принять душ, хотя от нас, видимо, уже давно не