Ни в коем случае не обращайтесь в это агенство!!! Продали нам путевку через туроператора «Натали турс», прекрасно зная, что у них проблемы. Естественно мы никуда не поехали, потеряв при этом 212000 рублей. Когда обратилась к Наталье, что нам делать, самоустранилась, не сказав на кого нам подавать в суд. В итоге мы судились и с турагенством, так как договор я заключала с ними и деньги отдавала Наталье и с туроператором. В мою пользу присудили с туроператора выше обозначенную сумму. В настоящее время туристическое агентство пытается с меня взыскать 40000 рублей за якобы предоставленные ему юридические услуги (на заседания ходил юрист).Хотя, когда я обращалась в Ингосстрах операторы говорили о том, что в основном документы привозили представители туристических агентств, таким образом поддерживая своих клиентов. При приобретении туров думайте как купить через агентство или самостоятельно .Прошло уже 4 месяца от решения суда, до сих пор ни копейки туроператор мне не выплатил. А как оказывается я еще и должна 40000 туристическому агентству, которое и так непонятно за что получил свои проценты.