Здравствуйте! Хочу поделиться с вами своими впечатлениями о поездке в Питер с 29.06.17-03.07.17. Начну с хорошего: автобус был не плохой, не новый, но и не развалюха, водители хорошие, добрые и веселые, всегда готовы были помочь, подсказать, достать сумку из багажника, налить кипятка, включить телевизор и т.д. спасибо им большое! Гостиница Полюстрово 3* была тоже нормальной: удобные номера, чистые полотенца и тапочки, завтраки вкусные, только китайцев много...ооочень много, которые налетают на еду и сжирают все как саранча! оставляя после себя пустые подносы и грязные, обляпанные столы (очень жаль персонал) и еще один минус-расположение гостиницы, находится она у черта на рогах, добраться туда самостоятельно довольно проблематично и рядом нет никаких торговых центров и магазинов одежды. Но самое неприятное впечатление было от руководителя группы Елены Юрьевны! эта бабуля которой было все и на всех пофиг! (мягко выражаясь!). Приглашения на дополнительные экскурсии были чуть ли не принудительными, а на отказ она реагировала таким тоном, фырканьем и бырканьем, как будто, мы не знаю от чего отказались, извините конечно, но далеко не всем хочется идти кататься на лодках, когда температура воздуха +10, дует промозглый ветер и идет ливень, так же неприятная история была в Музее шоколада, где на ее вопрос маслянным голоском "Вы будете что то покупать?" мы сказали "нет", на что получили грубость в ответ "Ну и идите тогда от сюда!" мы честно говоря обалдели от такого, но самое неприятное произошло, когда нас 10-12 человек (тех кто не поехал кататься на лодках) просто бросили в городе, посреди Невского проспекта со словами "у вас свободное время. До гостиницы добирайтесь сами", мы конечно спросили на чем хоть ехать то? она ответила "автобус № 107, остановка там (и махнула рукой в сторону, где ни остановок ни автобусов не было и в помине!), на просьбу забрать нас после экскурсии на лодках, она ответила, что забирать никого не будет и все вы взрослые и сами доберетесь. Мы конечно охр*нели от такого отношения, и пошли искать остановку с автобусом, обойдя 3 раза Казанский собор, мы никакого автобуса не нашли и чудом наткнулись на нашу рук.группы, которая еще не успела уехать, мы снова попросили ее объяснить, где же конкретно находится нужная остановка, на что она помялась и фыркнула "на Театральной площади". Мы пошли искать Театр. площадь, спрашивать особо не у кого, ибо большинство людей туристы и не знают. Набрели на девочек-волонтеров (от Кубка Конфедераций) они посмотрели по карте и сказали, что это несколько остановок на метро! Мы в шоке и растерянности "как так?! руководитель же сказала рядом!" мы снова пошли искать-не нашли, в результате после 4 часов плутаний по проспекту, мы снова подошли к волонтерам и спросили как нам добраться до гостиницы и тут выясняется, что площадь то не Театральная, а площадь Искуств! и находится она не так далеко! надо всего лишь пересечь Михайловскую улицу и вы на площади! Спасибо им огромное! дай Бог всего, что хочется! а наши соседи, кто тоже остался гулять вообще приехали на такси, т.к. тоже не нашли ни автобуса ни площадь Театральную. А на следующий день эта "баба-Яга" даже не поинтересовалась, как мы добрались до гостиницы. В общем одно сплошное безобразие и безответственность! Это не руководитель группы! Так же экскурсии в последний день не порадовали, у нас был Кронштадт и Перергоф. По Кронштадту мы ходили пол дня, хотя там смотреть абсолютно нечего! хватило бы и 1-1,5 часа, а на Петергоф нам выделили всего 2 часа! 1,5 из которых экскурсия и полчаса свободного времени, которое хватило только обратно добежать до ворот! Результате одно разочарование и раздражение от поездки.