Обманывают туристов, заманивают в офис низкой ценой на сайте специально, когда турист приезжает в офис говорят, что цена выросла на 10 тыс. рублей и убеждают всеми правдами и неправдами купить тур. По телефону ни какую информацию не говорят, так как понимают, что легко проверить у туроператора, что их цена выдуманная. Ужасные менеджеры, не профессионалы, большая текучка кадров, менеджеров такое чувство, что набирают на месяц, после чего в офисе сидят новые люди и так постоянно. Видимо нечестная работа руководства распространяется не только на наживе на туристах, но и на своих сотрудниках раз они постоянно меняются. Если Вы отказываетесь от тура они удерживают с Вас 5000 рублей и не стесняются об этом говорить, хотя законодательно это нарушение. По нам давно Роспотребнадзор плачет. Такого обмана на людях вижу впервые!!! Не ходите к ним!!! Не делайте бизнес аферистам, которые наживаются на вас!!!!