Турагенство радуга путешествий в Москве, с Мариной Мельниковой во главе, за три дня до нашего путешествия успешно удалило наш тур. Сообщив нам об этом за день до вылета, когда мы уже сидели на чемоданах, поменяв всю наличность на доллары и опустошив холодильник.
Позвонили за день, поставили в известность и сказали, что ПОПРОБУЮТ, забронировать тур с датой вылета на 3 дня позже! Тем самым заставив нас нервничать пол дня и испортив к чёрту все планы. К тому же отпуск на работе был взят день в день. 
Надо отдать должное, тур они нашли. За их ошибку мы попросили забронировам нам определённый номер. В этом отеле мы второй раз и объяснили что нам нужен номер на первом этаже с выходом к бассейну. Марина успокоила, сказав что все ок. Номер забронировала.
В отеле мы узнаем, что наш номер на 4 этаже в дальних корпусах, где даже нет 1го этажа.
Пришлось покупать за свой счет нужный номер.
Уже в Москве мы сообщили об этом Марине, на что она ответила что надо было ей позвонить (напомню звонки в Москву стоят дорого. Разговор с отцом в 4 мин мне обошёлся в 4000 руб. А на местной сим карте, которую нам дал библио-глобус денег было только на местные звонки)
В общем возмещать эта мадам ничего не собирается.
Испортив общее впечатление об отпуске по некоторым причинам, которые не буду тут описывать, а также после отпуска, подпортив отпуск моих родителей (по причинно- следственной связи. итог задержки отпуска)
Радугу путешествий не рекомендую
Пишу свой отзыв на нескольких сайтах