Выбор турфирмы произошел спонтанно, о чем в последствии мы с подругой очень пожалели.  В офисе был заключен договор, выписана путевка, никаких предупреждений о возможных сложностях заселения сотрудником компании озвучено не было. Согласно договору размещение туристов должно происходить в 2-х или 3-х местных номерах. На деле все получилось совсем иначе. Добирались до СФХ с тремя персадками, в итоге по прибытии, в отеле совершенно случайно выяснилось, что приоритет отдается семейным парам, именно они заселяются в 2-х местные номера, остальные уж как получится, во все что осталось в наличии в отеле.  В итоге получилось что мы вдвоем с подругой были вынуждены с двумя постороннмим нам женщинами заселяться в 4-х местный номер. Попросили гида Наталью решить хоть как-то эту проблему, на что она категорично ответила, что другого варианта просто не будет и мы зря теряем ее время. Наталья сославшись на договор сказала, что значение при размещении  имеет койко-место, а не номер. Попросили ее показать этот пункт в договоре, судорожно сверля договор глазами, она его так и не нашла. Но при этом даже пальцем не пошевелила, чтобы помочь нам решить эту проблему. В итоге за допоплату нас заселила представитель принимающей стороны в другой отель. Нашего гида Наталью увидели только в день отъезда, до этого момента она нами совершенно не интресовалась, но а когда на вокзале мы увидели ее багаж, стало понятно, что гид приехала в СФХ решать свои дела и ей совсем не до капризных туристов. Багаж нашего гида занял больше половины всего багажного отделения автобуса. На автовокзале она  не смогла внятно объяснить правила провоза ручной клади и самого багажа. На обратном пути у нас опять было куча пересадок. Причем отъежая от автовокзала гид Наталья в помощь привлекла молодого человека (думаю сына) он не входил в состав группы, но тем не менее поехал с нами до китайской границы, усадив своего сопровождающего в автобус, гид совершенно спокойно смотрела, на то, что другие туристы едут стоя. Границу слава богу с баулами гида прошли довольно быстро, единственное что порадовало за всю поездку. Но водитель автобуса, который забирал нас от российской границы и вез во Владивосток, на конечной остановке отказался выходить из автобуса и открывать багажное отделение, поскольку шел сильный дождь, а мокнуть он не хотел. После нашего возвращения сотрудники турфирмы не интересовались качеством отдыха. В общем для себя мы с подругой решили, что в "Чемодан" больше никогда и не под каким предлогом не обращаемся. Слава богу турфирм в городе которые дорожат своей репутацией хватает. Ну а если Вы мечтаете нанести на отдыхе удар по своей нервной системе, то смело отправляйтесь в "Чемодан", им в этом равных нет.  