1.узнала в интернете.
2.удобно расположен офис.
3.обманули на сумму двух путёвок(более 200 000р).Заключила с "тураут" договоры на новогоднюю поездку и на ноябрь этого года.Они уволили сотрудника,который заключал со мной договоры,и валят всё на него,но я  то заключала договор не с сотрудником, а с турфирмой(документы у меня в наличии и чеки об оплате).Но турфирма и так погрязла в разборках с туристами и не хочет решать вопрос до суда.Сужусь с тураутом.
4. как решают проблемыговорят обращаться в суд.
5.у них чёрная бухгалтерия,кассовых чеков не выдают,только квитанции об оплате,им безразлично как отдохнул турист,им бы денег украсть .Мой вывод: "Тураут"-мошенникик,пострадала не я одна,знаю ещё 3 пострадавших как я, но в меньших суммах.