Искал тур на Кипр, просмотрел все самые популярные сайты агрегаторы туров - остановил свой выбор на Level Trevel. Особой разницы от других сайтов не нашел, просто чуть более удобный и дружелюбный интерфейс. В целом все ок, НО как всегда нюансы есть! И теперь о них подробнее:
1. Самое основное, что Level Trevel - это всего лишь агрегатор и у него самого нет ни туров, ни отелей, ни чартеров.... Просто передают инфу от других Туроператоров.
2. Во-вторых, выбранный изначально отель, который я оплатил полностью сразу, оказался недоступен из-за отсутствия номера. Не понимаю зачем он тогда висит на сайте. Ну да ладно. Благо оператор оперативно написал мне об этом и мы нашли альтернативный вариант, но стоил он уже несколько дороже. Сразу в личном кабинете появился долг :) 
3. После бронирования тура (туроператор Библио Глобус), практически сразу изменили время и вылета и прилета, да так что отпуск стал меньше на сутки :) И чтобы вернуть все назад нужно заплатить 2 900 рублей за каждого человека. По мне так это дичь, ну надо также отметить, что частично я был предупрежден что такое возможно. НО сумма была меньше изначально. После оплаты эта цена за выбор рейсов стала выше. 
4. Дальше вообще весело!)) После бронирования тура я ожидал получить какую-либо форму для согласования и корректности введенных данных, но этого естественно не произошло!) Мне прислали документы на тур просто PDF-файл. Даже не скан!!!! (билеты, страховка, виза....) и я обнаружил опечатку в фамилии. Попросил внести корректировку, НО оказывается внесение любых корректировок - это блин ПЛАТНАЯ услуга!!! И стоит она 3 500 рублей (примерно). В итоге бесплатно мне ничего не хотели исправлять - пришлось оплатить.
ИТОГО сверх тура я заплатил еще более 9 000 рублей. Вот такой вот классный сервис :)

Пишу отзыв уже после отдыха - по этому я на позитиве, так как отдых удался. А вот стану ли еще пользоваться этим агрегатором туров и буду ли рекомендовать - однозначно НЕТ.
Ну а так решайте сами. Всем удачи!