Здравствуйте, мы с мамой решили встретить новогоднюю ночь в Москве, на Красной площади!Купили тур "Новогодние огни Москвы"+москвариум!Автобус (МАN №101) ну на 4ку! Свет срабатывал через раз, кресла раскладывались тоже, звук гида нельзя было не убавить не отключить, а иногда из колонок так хрипело что было непонятно!народу в автобусе было 50 человек!!!Экскурсовод Ольга Михайловна(фамилию она не сказала) это вообще отдельная тема!!Кроме как где и почем в Москве туалеты она вообще похоже ничего не знает!!Писать можно конечно много но в итоге: на Красную площадь мы не попали!!!тк в этом году вход туда по спец пропускам и компания не удосужилась их не точто заказать, купить, а даже заранее нам сообщить!!в итоге Эта Ольга нас покружила около Кремля, сказав мол не пускают и предложила услышать и увидеть салют с Пречистинской набережной!Но я Москву немного знаю и мы с мамой пошли на Раушкую наб. там хотябы напротив спасской башни! Из 50 ти человек это сделали только мы!А остальные бедолаги были в автобусе и ничего неувидили!!!Да мы ей неоднократно звонили и трубку она небрала!!Да еще припугнула мол вы ушли своевольно и если нас небудет в 2 часа, то они уезжают!!В общем это не тур фирма, А сплошной кошмар!!Чистая обдираловка денег !!!Не советую!!!