Люди!!! Я тоже попалась, как последняя дура! И взрослая,вроде, мадам уже, с 2мя детьми!! Но так нужна работа-просто позарез! Отдала 600р.сходу, как последняя идиотка,прослушала 1 лекцию.Правда,честно признаюсь:ощущение,что это кидалово, не оставляло.Там группа была человек 40,наверное,и я уверена,многие сидели и думали,что это развод по полной программе,но тем не менее все-равно отдали деньги. Какой-то нонсенс:каждый подозревал,что тут что-то нечисто, но все-равно пришел. Эльдорадо,конечно,полные уроды,пользуются ситуацией,а ведь туда и пенсионеры приходят,и студенты.Должны же быть какие-то рамки!Пойду завтра,попробую деньги отвоевать.Пожелайте мне удачи...О результате напишу.Люди!!! Будьте бдительны!!!