Отзыв о Tez Tour (м. Алексеевская). Всем добрый день! Хочу поделиться страшной поездкой моих близких людей (женщины 45 лет) в Израиль через тур агенство Tez Tour.
20 ноября 18 года, как обычный преданный клиент я пошел за туристическими путевками для близких мне людей в тургенство Tez Tour по адресу: Москва, Мира проспект, 114 . Я не первый и даже не 10 раз пользуюсь услугами данного агенства для проведения отпуска. В этот раз я попал к менеджерам Ольге и Сабине. Как обычно оформил договор и оплатил тур. 2 ого декабря девушки улетели и испытали жестокое отношение со стороны израильских таможенных служб. Издевательства можно почитать от имени самого участника Татьяны с ссылкой на ее рассказ. ( https://www.tripadvisor.ru/ShowTopic-g1-i11064-k12157672-Tez_Tour-General_Discussion.html) Там есть все , от издевательств и кидания хлеба на грязный пол, Испания на полу, женщины с детьми годовалыми , отсутствие воды и еды.
Но вопрос сейчас следующий: Ровно 2 месяца назад это же агенства и те же менеджеры от управляли их в Арабские эмираты , Иорданию, Египет ... Почему они не сообщили покупателю и туристу о том , что их в принципе не пустят на границу Израиля. У одной из женщин был новый двухмесячный паспорт, так как она вышла замуж и поменяла фамилию. А с новым паспортом, действующим менее пол года так же возникает проблема на таможне. Может быть Coral Travel -туроператор и турагентство Tez tour изначально рассчитывают на возврат туристов и даже не приплачивают отели? Когда я позвонил туроператоры и спросил про компенсацию, у них была информация , что девушки отдыхают и чудесного себя чувствуют. Кстати все представители Coral travel убегают со стойки при виде туристов с отказом на выезд .

Постановление Правительства РФ от 18.07.2007 N 452 (ред. от 30.11.2018) "Об утверждении Правил оказания услуг по реализации туристского продукта" - 7. Исполнитель обязан своевременно предоставлять потребителю необходимую и достоверную информацию о туристском продукте, обеспечивающую возможность его правильного выбора.
Информация о туристском продукте в обязательном порядке должна содержать сведения:
о потребительских свойствах (качестве) туристского продукта - программе пребывания, маршруте и условиях путешествия, включая информацию о средствах размещения, об условиях проживания (месте нахождения средства размещения, его категории) и питания, услугах по перевозке потребителя в стране (месте) временного пребывания, о наличии экскурсовода (гида), гида-переводчика и инструктора-проводника, а также дополнительных услугах;

Никогда не обращайтесь в агенство Tez tour. Их интересует только комиссия, за которую они трясутся, не заботясь о клиентах, рискуя их жизнью, личным временем и деньгами без возврата.