Мой опыт с данным турагенством оказался крайне неудачный. Столкнулся с наплевательским отношением со стороны агента, Светланы в офисе на ул. Белинского. Тур подобрать не смогла, при первом же посещении нам было сказано найдите сами вот на этом сайте что хотите и какой отель, а потом приходите к нам. Какие документы нужны для визы не сообщила, как итог пришлось тратить время и приезжать лишний раз. Дозвониться до неё невозможно и она никогда не перезванивает сама. Когда приходишь в офис, а от неё полный игнор и сразу находятся другие более важные дела. В общем заходя к ней было только одно огромное желание поскорей оттуда убраться. Была бы возможность поставил бы 0. Человек не выполнял свои должностные обязанности совсем.