Опускаю первые 2 пункта - это на любителя.
Про персонал: при оформлении все было гладко, добрались до места (отдыхали в Крыму) тоже нормально. Ужас начался при отъезде. Фирма решила на двух автобусах отправить домой три группы (сэкономить).  Стали распределять по автобусам, один из которых в принципе не предназначен для международных маршрутов (В НЕМ ОТСУТСТВОВАЛИ КОНДИЦИОНЕРЫ ПРИ ЖАРЕ ВЫШЕ 30 ГРАДУСОВ И 20 ЧАСОВ ПУТИ!), на вопрос о том, как в неприспособленном автобусе могут ехать дети, представитель турфиры сказал, что это не его дело. После долгого скандала и звонка в центральный офис в Старом Осколе нам уступили, найдя место в нормальном (оговоренном контрактом!) автобусе. 
В итоге сложилось впечатление, что за свои же деньги ты сам должен решать свои проблемы и помогать наживаться турфирме. Что после этого можно ответить  на вопрос - интересовались ли сотрудники фирмы качеством отдыха? - я думаю конкретизировать не надо.
ПРЕДЛОЖЕНИЕ сайту ТУРИЗМ.РУ: сделайте электронную "Доску объявлений", "Жалобную книгу", где можно было бы рассказать потребителю о нарушениях его прав, моральных и материальных проблемах, возникающих по вине недобросовестных туроператоров.