Добрый день! Хочу оставить отзыв о своей поездке с ООО ТК «Большая Медведица».
  Тур «В стране башен и легенд»
  Обращаюсь второй раз в данное агентство. Первый опыт был не очень приятный – Новый год 2016 г. в Сочи, но ситуацию спас экскурсовод в г. Сочи, поэтому отзыв не писала.
И вот в 2017 г. решила обратиться вновь, так как очень хотела съездить в экскурсионный тур с посещением г. Грозный.
Путевку покупала почти за месяц. На данное направление путевку мне оформляла зам. директора Алутина Екатерина. Этот процесс был очень долгим (1-1,5 часа). Договоров заготовленных не оказалось. Далее у Екатерины не получалось распечатать правильно договор, затем подписать верно и т.д. Ну, бывает, подумала я, а зря…..
При оформлении я задавала важные для меня вопросы, – какой автобус, что будет в номере и т. д.
Вот в чем меня уверили - автобус небольшой 20-ти местный туристического класса, климат-контроль, телевизор, сиденья откидываются, багажное отделение ЕСТЬ (я спрашивала про это несколько раз).
Насчет размещения в санатории «Осетия» и питании писать не буду – здесь все хорошо, единственное WI-FI есть только в одном крыле санатория в коридоре (но для меня это не очень важно).
  Дата поездки с 28.04.2017 г. по 01.05.2017 г.
    За 2 дня до поездки мне позвонила зам. директора Алутина Екатерина и дала информацию об отъезде и автобусе. Микроавтобус Мерседес Спринтер, время сбора и т.д. и что группу везет она. Я сказала спасибо большое, до свидания. Положив трубку, у меня из головы не выходило слово «микроавтобус». Я не очень разбираюсь в моделях микроавтобусов, но меня очень насторожило название. Я посмотрела картинки данной модели и поняла – это «Маршрутка» и никакого багажного отделения там нет!!!! Я перезвонила и спросила у Екатерины, как быть с багажом – на что мне ответили - в такие поездки с чемоданом не ездят, сумку можно взять. (Отмечу, что у Екатерины была с собой большая дорожная сумка на колесах, в общем тот же чемодан, только мягкий). Пришлось искать маленький чемодан. Моё мнение о предыдущей поездке и гиде сложилось…. Но еще была надежда, что все будет хорошо.
День отъезда.
Встречали в заявленном месте. Запихивали и утрамбовывали сумки и чемоданы туристов. Все влезли и мы поехали. Кресла мягкие, но откидывать их в принципе некуда, расстояние между сиденьями очень маленькое… Ночью было очень холодно, в салоне +16, иногда +17. Климат-контроль в данном микроавтобусе не работает. Приехали во Владикавказ и заблудились - не знали как доехать до гостиницы, хотя гид утверждала, что она уже много групп сюда возила. Доехали все-таки.
  1-ый день.
  Экскурсия во Владикавказ. Все хорошо. Но организация хромает…. Экскурсия с 14.00 и до 18.30. Гид Екатерина не обеспечила группу походом в санитарную зону. В парке, когда начали уже спрашивать – где туалет – было указано в сторону какого-то здания, которое оказалось закрыто. Когда вернулись и сказали, что всё закрыто – получили ответ – «Ну закрыто и закрыто».
Гид ОБЯЗАН был найти возможность и отвести группу в санитарную зону. В группе было трое детей. 
Вечером на ужине для нашей группы был организован концерт. Исполнители – мужчина и женщина- пели очень хорошо. Было приятно. Но наш гид Екатерина после первой песни с водителем и еще с каким-то парнем-туристом из группы покинули зал. Было очень неприятно. Так гид поступать НЕ ИМЕЕТ ПРАВА. Почти вся группа ушла, осталось человек 6-7.
    2-ой день. Поездка в Горную Ингушетию.
  Начиналось все нормально. Но… но одном из подъемов наш МЕРСЕДЕС сломался и водитель сказал, что он не поднимется и дальше не поедет, надо возвращаться. Гид Екатерина группе не предложила НИЧЕГО и даже каких-то слов извинения не было. Когда группа начала возмущаться, то местный экскурсовод предложил найти другой автобус. Нашёл он автобус. Уже было время обеда, хотелось очень кушать, но на просьбу раздать сухой паек, тем кто хочет и поесть пока ждем автобус, было отказано. Екатерина сказала, что раздадут, когда доедем до какого-то кафе. Это просто ужасное отношение. Во время ожидания гид находилась в стороне с водителем и никак не поддерживала туристов, ей было просто наплевать на нас. В кафе нас угостили чаем, булочкой и кусочком лепешки за причиненные неудобства. Это уже было неважно. День был испорчен….
  3-ий день. Освобождение номеров и поездка в г. Аргун, г. Грозный.
    Добирались до г. Грозный очень долго. Водитель снова заблудился, и мы потеряли 1 час.
В г. Аргун Екатерина предъявила нам, что мы должны очень быстро осмотреть мечеть, так как мы и так уже опоздали…. Я ей сказала, что не по нашей вине.
Было очень жарко, после осмотра мечети мы поехали в г. Грозный, в салоне МЕРСЕДЕСА +36, климат-контоль не заработал……и снова мы заблудились….
  Хочу подвести итог – города очень красивые и программа хорошая, но организация УЖАСНАЯ – гид не освящала организационные вопросы, такие как - во сколько планируется обед (в частности в г. Грозный), сколько примерно ехать до объектов осмотра, где будут остановки и т.д. Никакой заботы о туристах. Зато громкий смех гида.
  Больше я никогда не воспользуюсь услугами  ООО ТК  «Большая Медведица», а очень жаль – туры хорошие.
   