Отпуск сорвался.
Ещё в марте мы купили тур стоимостью более 200000 оплати сразу.за 3 дня до вылета нас выдали пакет документов при нас типа все они проверили.. подчеркнули важные номера.
И вот 2.30 мы а аэропорту Пулково вылет в 5.30. и у нас оказывается нет провизы....
Сотрудники аэропорта всячески нам пытались помочь. Мы звонили на все номера Но везде нам отвечали мы работаем с 10-21.Оказалось,что визы нам даже и не оформила тур.фирма .
И нарыдавшись мы вызвали такси и поехали обратно. С нами летела дочь 5 лет,бабушка,кстати для которой эта поездка была подарком на юбилей!!!