Мы купили экскурсию у фирмы "Ариана" на Эльбрус на 2.01.18 г. Погодка в этот день нас поджидала очень плохая, особенно для поездки в горы, о чем конечно было известно, благодаря технологиям настоящего времени. Однако экскурсия не была отменена или перенесена. Уже в автобусе был разыгран театр одного актера-экскурсовода Кати-она сообщила, что на Эльбрус не пускают, и об этом она заранее якобы не знала. Позднее она оговорилась, что не пускают уже 2 дня, но она конечно же "не в курсе" и поэтому едем только на Чегет, сообщила она. О возврате денег за несостоявшуюся поездку на Эльбрус горе-театралом речь, конечно же, не шла. На Чегете была просто крайне нехорошая погода, на первой высоте мы НЕ видели друг друга на расстоянии 2 метров, не говоря уже о неувиденных красотах гор., в общем, мы не увидели ни- че - го. Короче говоря, весь день мы промучились в автобусе, дурно пахнущем топливом с неконтролируемо жаркой печкой, чувствуя себя просто обманутыми и кинутыми. В завершение всего этого экскурсовод нас "добил", вместо извинений за неудачную экскурсию, она попросила положить ей деньги на телефон за фотографию, которую она сделала на телефон на "туманном" Чегете и поблагодарить водителя за то, что, что мы остались живы. Как же смешно!, если б не было так грустно, что существуют такие "оказыватели услуг", которые не желают отвечать за качество этих самых услуг, а только лишь бы содрать деньги с приезжих, а там будь как будет! Очень жаль, что еще не изжили себя такие "низкопробные "конторки с нижайшим уровнем культуры, которые ничем не гнушаются, дурят, на которую мы попали и потеряли просто деньги и настроение.