В июле 2016 решили посетить Кольский п-ов. В этой компании брали экскурсию по Мурманску, экскурсию в Териберку, а также проживание на тур.базе в Ловозере с экскурсией к Сейдозеру. С такой плохой организацией столкнулись впервые. Хорошо организована была только экскурсия в Териберку. К ней претензий нет. Экскурсия по Мурманску была очень скомканой, мы постоянно спешили, нас торопили,водитель орал и выяснял вопросы по телефону так, что не было слышно гида. К слову эту экскурсию мы брали индивидуально - нас было двое. Далее проживание на тур.базе Медвежий угол. Ужас. Сама тур.база - замечательное место и окрестности великолепны. Но! Из Мурманска до Ловозера мы ехали на мини вене и обошлось нам это в 10 000р. Как нам объяснили другого траснпорта у них не нашлось. Там нас встретил хамоватый угрюмый тип (с весьма своеобразными грубыми шуточками) - это был владелец самой турбазы - Бараковский Виктор Георгиевич. Он нам объяснил, что надо то ли забрать кого-то в Ловозере то ли дела у него там какие-то , в общем мы с ним пол дня катались тряслись по этой деревне на УАЗике и потом ждали его около часа пока он на какое-то общественное собрание по своим делам ходил. Мы его мало интересовали в принципе. Нам была обещана по программе экскурсия к Сейд озеру к священной горе. Но нас туда не повели, объяснив это тем что мы не дойдем (мне 30 лет, я ходила в горы со здоровьем норм.). Якобы там нужны резиновые сапоги. Перед выездом у турагента спрашивала неоднократно про сапоги - сказали что не надо! Выселение по программе должно было быть в 12.00. А хозяева турбазы утверждали что в 7.00. Они вообще очень удивились увидев программу, в которой числилась еще и поездка на катере к горной реке. Ее в итоге тоже не было!! Все неприятные моменты перечислять долго. Но их было предостаточно. Было очень очень жаль потраченных денег и времени. Море негатива.Испорченный отпуск.