Мы с мужем захотели воспользоваться услугами данного агенства(узнали об агенстве через интернет, сйт вроде приличный), но после посещения офиса отказались(офис находится на ул. Красная). Во-первых нам очень не понравилось, как нас встретили. Прежде всего поразил внешний вид сотрудницы - такое ощущение, что она проснулась, не расчесывалась, была одета не понятно во что. Сказать честно, это неприятно. Кроме того девочка постоянно звонила по телефону, с кем-то общалась, а мы просто сидели и ждали. Дело в том, что мы пришли на уже обговоренную по телефону встречу, привезли с собой весь пакет документов. Но вместо того, чтобы заранее подготовиться - найти нужные сайты, просмотреть цены, уточнить ньюансы - мы просидели просто так больше часа, пока сотрудница искала всю эту информацию.
Более того мы просили отель с тремя звездами, а в договоре написали две звезды, на наш вопрос "почему", девочка ответила - что так пишут, а дадут нам номер трехзвездный. Такое ощущение, что рассчитывают на невнимательность или дурость клиента, очень недобросовестно. Более того, в договоре ничего не сказано об отмене тура по уважительным причинам - болезни, сломал ногу, попал в аварию и пр. В любом случае - теряешь все или почти все. На вопрос опять же "почему" - девочка ответила, что уважительные причины есть - болезнь, просто мы в договоре ее не пишем. Смешно! Кто в это поверит?!И как потом кому что-либо доказать? Подпишешь-то договор с другими условиями, значит, что все устраивало.
В общем условия у турагенства просто свинские - да и сотрудницы оставляют желать лучшего.
Мой совет - прежде чем соглашаться - посмотрите, как делается все в других местах, сравните, а то последствия могут быть плачевными.