Отвратительно. Овцу из этой фирмы звали Анна. Работает на Корфу. Наплевательское отношение, хамство и общий пофигизм. При трансфере в аэропорт из-за этой выдры мы и все остальные туристы опоздали на 40 минут. Она просто не предупредила что из отеля со всеми чемоданами нам придется идти по крутому спуску метров 100 к другому отелю, где водителю было удобнее парковаться.
Водило тоже хорош. Молча поставил автобус на аварийку, стоял рядом и чесал репу.
Вобщем, только минут через 30 ожидания они позвонили на ресепшн отеля и сказали топать нам со всеми чемоданами за 100 метров к автобусу через проезжую часть.
Моя жена пыталась этой овце позвонить в ответ Анна нахамила и бросила трубку.
Не пользуйтесь услугами этой TUIни!