Будьте осторожны! В этой компании цены немного ниже за счет , того что клиент оплачивает один отель, а по приезду получает другой!!! Звездность может быть таже, но по факту все условия значительно хуже оплаченных( удаленность от моря, питание, номерной фонд ,каменистый берег и т.д.) Соответственно цена за сутки, ниже той, которую Вы оплачивали. Так я с маленьким ребенком последний раз ездила от этой компании в Турцию. Оплачивали отель детский. Нас выкинули из автобуса в другом отеле, далеко не детском (не буду описывать подробности). Сотрудники компании "Алоха" , заранее осведомленные, что будет такая ситуация, и учитывая, что я еду одна с ребенком не удосужились предложить другой вариант, и самоустранились от решения проблем, когда я им названивала из другой страны. С 