Отзыв о Роял Интур Моя история отдыха с этой «чудесной» компанией. Сразу предупреждаю, что один отзыв копирую на все сайты и буду писать про работу Роял Интур и про отношение к клиентам, а не про страну и про экскурсии, которые я посетила. 1. Как я к ним попала. Мои родственники на скидочном сайте (типа биглион, купонатор, бигбизи и т.д.) купили сертификат за 30 тыс. руб. от компании Роял Интур (сайт royalintour.ru). По этому сертификату в течение 2 лет предоставляется право на клубный отдых (размещение в номере Т1) в любых 2-ух странах из 15 возможных по неделе в каждой на 4 человек. Вроде выгодно, не правда ли? Но только денег на отдых у родственников, кроме как купить сертификат больше и не нашлось. Вот тут-то я и пришла на помощь, жалко же пропадут 30 тыс., а у меня как раз и отпуск запланирован на февраль 2013. Как выяснилось, необходимо заранее, за 2 месяца, известить Роял Интур о своем намерении воспользоваться сертификатом и направить заявку. Я выбрала клуб Villa Thongbura Pattaya Thailand. 2. Оформление путевки. 14.01.2013 я направляю заявку на отдых в клубе. 21.01.2013, через неделю!, «высокопрофессиональный» менеджер Ольга присылает мне письмо: «дополните плиииз, заявку, возможно Вас подтвердят, есть надежда...» я мягко говоря офигела, думала-то, что заявку уже направили на подтверждение, а ее даже еще и не посмотрели, т.е. чтобы посмотреть правильно ли я заполнила заявку – ушла целая неделя, за которую я могла вообще лишиться возможности отдохнуть там, где запланировала! Причем в течение этой недели я звонила, узнавала, как обстоят дела с моей заявкой. (Кому интересно, в заявке необходимо указать: где и кем работаете, владеет ли семья кредитными картами, кем приходятся друг другу спутники.) 21.01.2013 я отправляю заявку и на следующий день мне, наконец-то, отвечают на мой вопрос от 14.01.2013 о дополнительной оплате: « итак, по доплатам: у Вас будет обязательная оплата завтраков на курорте: по 5 евро в сутки с человека, т.е. 35 евро с человека в неделю, далее трансфер по 35 евро с человека в обе стороны(аэропорт-курорт-аэропорт) и также у Вас будет залоговоый возвратный депозит за апартамент, на время Вашего пребывания в отеле, когда заезжаете оставляете на рецепшене, когда выезжаете Вам его возвращают - размер 500 евро». (переписку копирую так как есть со всеми опечатками и не допечатками). Плюс еще мне объявили за перелет 60,5 тыс. за двоих в обе стороны (хотя это по желанию, можно покупать билеты на самолет и самим). ПОЛУЧАЕТСЯ: 15 тыс. проживание + 140 евро еда и трансфер (около 6 тыс.) + 60,5 тыс. перелет = 81,5 тыс. отдых в тайланде на 7 дней 7 ночей в конце февраля. В общем я на такую цену и рассчитывала, с учетом хорошего размещения в апартаментах с одной спальней. 23.01.2013 я подписала договор и произвела оплату, но прежде, уточнила, в каком номере будет размещение, поскольку в договоре это прописано не было. Мне четко и ясно сказали: «вид апартаментов указан в сертификате». В сертификате, как я писала ранее указано апартаменты Т1, я на том и успокоилась. 3. Получение документов (ваучер, страховка, билеты на самолет) После того как я все оплатила, начала ждать обещанных документов, а именно ваучер на проживание, страховку, билеты на самолет. За все время оформления отдыха в этой компании, с 14.01.2013 по 15.02.2013, менеджер Ольга сама не перезвонила мне ни разу (за исключением одного случая, но об этом позже), хотя, конечно же, обещала каждый раз, что перезвонит через час или два или на следующий день, но увы, да ах. Так вот, ожидание в течение 3-х недель хоть каких-то документов не увенчались успехом. Но свершилось. 15.02.2013 в 19.10 – это меньше чем за сутки до вылета, мне звонит Ольга и говорит, что сейчас пришлет документ, который мне нужно будет подписать и направить ей на электронку. Получаю документ под красивым названием «Меморандум понимания». Интересные выдержки из него: - Мы понимаем, что мы должны принять участие в рекламной презентации в клубе, в ходе которой нас ознакомят со всеми возможностями клуба, а также с преимуществами членства в клубной системе отдыха. Если же мы не примем участия в этой презентации или откажемся от неё, клуб имеет право взыскать с нас штраф в размере 650 EUR. - Мы понимаем, что предоставляемое клубом проживание в исключительных случаях (в высокий сезон) может быть предоставлено не в самом клубе, но тем не менее должно соответствовать стандартам самого клуба. - Мы понимаем, что по нашему приезду в клуб мы обязаны будем оплатить возвращаемый страховой залог в размере до 500 EUR на случай поломки, порчи или потери имущества. Этот залог будет возвращен нам не позднее, чем в день нашего отъезда из клуба. Если мы откажемся оплатить этот залог, клуб оставляет за собой право не предоставлять нам забронированное проживание. - Мы понимаем, что несем ответственность за предоставление ложной информации относительно нашего семейного положения, места работы и должности, имеющегося у нас членства в клубной системе на данный момент или в прошлом, а также о предыдущих поездках. Увидев это, я пришла просто в ужас! На фига мне все эти мои обязанности на отдыхе нужны?! И у меня возник уместный вопрос к Ольге: «А раньше нельзя было никак мне прислать этот хренов меморандум? Я как эту хрень ночью в пятницу, находясь в другом конце Москвы, с телефона должна распечатать, подписать, отсканировать и отправить обратно? Или я должна в субботу вместо того, чтобы собираться и ехать в аэропорт бежать на почту (в субботу их офис не работает) и заниматься этой сверх важной хренотенью?!» Но это не самое интересное. В 20.21 минут мне наконец-то присылает эта госпожа ваучер и билеты на самолет, причем присылает мне и в том числе чужие билеты. Мне повезло, что все мои данные были заполнены верно, бывают же случаи, когда менеджер неправильно заполнит ФИО или номер паспорта. В данном случае при ошибке я бы уже никуда не полетела. Однако рассматриваю я с телефона ваучер и что же я вижу??? Ахахахаха, номер-то в отеле указан Т0, а не Т1. Звоню, говорю, как же это Ольга понимать – вы (именно с маленькой буквы) сказали одно, в сертификате указано тоже, а в ваучере совершенно другое? Мне в ответ последовало, что поскольку мы едем вдвоем, а не вчетвером, то нам соответственно и номер больше не