Здравствуйте! В сентябре 2017 года нашла в тур.фирме "Альба клаб" тур Рим-Флоренция-Венеция на март 2018 г. Перед покупкой тура списалась с менеджером Еленой. Пообещали скидку 5 процентов. Когда мы решились купить тур, скидку не стали предоставлять, а нас поехало 6 человек!!! Когда выбирали тур, то менеджер обещала отели в центре городов, около вокзалов, а на деле оказалось на окраине городов, и об этом мы узнали за день, хотя троим из нас делали шенгенские визы и там были указаны другие отели. Очень большой минус!!! Когда оплачивали вторую половину тура, хотела нас обмануть в деньгах, принимаю курс, который будет на следующий тур. Документы Елена представила нам за сутки и то, после нервотрепки, потому что она "отдыхала" и про нас забыла. Больше к ним никогда не обращусь.