13.04.13 г.  едили в тур "Финляндия на 2 часа"- обслуживание и сервис приличные. Но на обратном пути в 130 км от Санкт-Петербурга у автобуса на ходу оторвались 2 задних колеса. Слава богу - без человеческих жертв!!!!  Гид Любовь предложили или ждать  часа автобуса из города ( было уже 17.00 ) или голосовать на трассе с возможностью самостоятельно добираться до города. Мы остановили частный микроавтобус и 16 человек самостоятельно доехали до города ( платили сами ). В последующем фирма согласилась вернуть потраченные нами деньги, при этом заявив что поломка автобуса обычное дело ( падают и самолеты , тонут корабли... ). Никому не советую обращаться в фирму "Марина" воизбежании неприятностей!!!!