Уважаемые туристы, НИКОГДА не связывайтесь с турфирмой "Вояж - тур". Хуже турфирмы просто не может быть. Автобусы очень старые, часто ломающиеся. Обещенное жильё не соответствует заявленным требованиям. Если обещают жильё в 10 минутах ходьбы до моря, это означает, что до него где-то 40-50 минут. Если вообще Вам будет предоставленно оплаченное жильё, как случилось со мной. Оплатив путевку я приехала в Судак, но номеров (за которые мы заплатили) в гостевом домике не было.Нам самим пришлось искать себе жильё.Отъезд то же был с сюрпризами.Мы не могли дозвониться до сопровождающей.Во сколько будет отъезд ни кто не знал.Люди (с маленькими детьми) пришли к 13.00 и стояли на жаре до 16.00. Сборы на таможне- это вообще отдельный разговор.Зачем собирают деньги и отдают ли их таможенникам остаётся тайной за семью печатями.Но проверяют всех так же, как и проезжающих без "поборов".