Я – турист со стажем, скажем, опытный турист, но всё чаще я путешествую по Европе. Барселона, Брюссель, Прага- это малый список тех городов, которые я  успела посетить. И вот я решила попутешествовать по родной стране, поехать в Санкт-Петербург. Я обратилась в турагентство  МЖД-Тур. Приветливая девушка сказала, что осталось 2 места. «Как повезло»- подумала я, не зная, что ожидает меня впереди. 3 августа все туристы собрались у библиотеки им. Никитина. Представители турагентства пришли нас проводить. Они раздали нам новые программы тура, где были включены дополнительные платные экскурсии. Моим  удивлением было то, что с нами не едет сопровождающий тот человек, который решает все вопросы, возникающие в пути. Вещи погружены, пассажиры заняли свои места - вперёд, к берегам Невы! Первым сюрпризом было то, что кондиционер в автобусе не работает. На улице +37, а в автобусе ещё жарче. Водители открыли люк на крыше.  Как в пустыне нас обдувал сверху горячий воздух, и как  в сауне мы находились в автобусе. Водитель у нас были виртуоз. Он одновременно и вёл автобус, и танцевал сидя  в кресле, и подмигивал девушкам, сидящим сзади и развлекал  тех, кто находился рядом. Молодёжь смеялась, а люди старшего поколения недоумённо переглядывались, но замечания ему никто не сделал. Забрав 4 человек в Липецке, мы отправились на Москву. По дороге, водитель предложил нам сдать деньги на дополнительные экскурсии. Эта сумма составила 2500р. Это кроме того, что за сам тур мы заплатил 8.300р. Деньги надо было сдать сейчас, подумать было некогда. Туристы решили-раз поехали надо посетить всё, что предлагают. И многие кошельки похудели на названную сумму. Как потом выяснилось цена экскурсии была завышена почти в 2 раза.(Путешествие на кораблике стоило в Питре 300 руб, турагентство взяло с нас 450 р.) Представляете, на какую сумму разбогатело агентство, если в автобусе было 40 человек! До Москвы мы добрались без приключений, но на МКАДе попали в пробку и простояли  часа 3-4. Утром в половине шестого оказалось, что мы не проехали ещё и половину пути. Немного подрасстроенные, тем, что опаздываем (а мы должны были прибыть в 9.00-9-30) мы продолжили свой путь. Но долго ехать нам не пришлось, оказалось, что впереди ещё авария и мы ещё раз надолго остались в пробке. Как потом посчитали водители, пробка была длиной 12 км. Ровно до 12.00  мы простояли в этой пробке и наконец- через 2 часа Питер! Но не тут-то было! Проехав 1 час по времени, наш автобус попал в аварию. Не берусь судить, кто виноват, но прибывшая полиция, обвинила в ДТП нашего водителя.    В ДТП приняли участие 3 легковых машины и наш автобус. Все были в панике, девочка сидевшая впереди меня была в истерике, многие плакали. Водители были в шоке. Но мы все благодарили Бога, что не было жертв.  Ещё мы понимали, что наш тур уже сокращён на один день. Завтрак пропал, экскурсии сорвались. Почувствовав, что со стороны турагентства не проявляется никаких знаков внимания, мы решили сами позвонить в Воронеж. Та же самая милейшая девушка  нас заверила, что вся программа будет выполнена, несмотря на то, что тур сократился на один день. Ещё у нас был вопрос на чём мы поедем дальше, автобус-то изрядно побит. И кто бы из вас решился ехать на автобусе, который только что попал в аварию? Сначала водители сказали, что через 2 часа придёт автобус из Питера, но потом они решили ехать на разбитом автобусе (ведь за автобус, пришедший из Питера надо платить). Они нас уверили, что мотор у автобуса сзади, а пострадала передняя часть, поэтому можно смело продолжать путь. Водители оказались не только виртуозами, но и мастеровыми ребятами.   Что-то прикрутив дрелью, что-то привязав верёвкой, что-то заклеив скотчем, они предложили продолжить путь. Через 2 часа мы были в Питере. Путь от Воронежа до Питера у нас занял 28 часов. У Отеля «Пулковский» нас встретила наш гид- милейшая , интеллигентнейшая особа, которая посетовала о том , что она нас ждёт с 9.30, и уже успела потерять одну работу, на которую она устраивалась и должна была сегодня прийти на собеседование. Я почувствовала себя виноватой если не в 50% , всех Питерских неприятностей, то в 10 % это точно. После ужина мы все уставшие, грязные, расстроенные стали проситься в гостиницу, но не тут то было, надо выполнять программу тура и мы поехали на короткую обзорную экскурсию.  Надо ли говорить о том, что все экскурсии прошли комом, что мы не смогли посмотреть даже то, что было предусмотрено программой тура. Из рассказов экскурсовода я запомнила только то, что  она в этом году была в Чехии, и как ей там всё понравилось, и как красивы Версальские фонтаны. А мы то хотели узнать о Питере….в Чехии я сама была в июле этого года. 7 августа в 17.00 мы двинулись домой в Воронеж (с одной фарой в автобусе) Дорога обратно заняла немногим меньше по времени. Подъезжая к Воронежу, опять попали в пробку.  Производился ремонт дороги.  Расстояние на которое требуется 40 минут мы ехали 2,5 часа.  Кондиционер опять не работал, открыли люки на крыше. Шли вторые сутки, как измученные туристы сидели в нагретом автобусе и глотали пыль от проезжающих по обочине машин.  Люди тихо роптали, что не успели на последний автобус с автовокзала, у кого-то ушла электричка (у нас в группе было много иногородних туристов). А я  завидовала сама себе, что мне из Воронежа никуда не надо ехать. Обратная дорога заняла у нас 25 часов. Выгрузились мы у Никитинской библиотеки. Так хотелось, чтобы представители МЖД- тур нас встретили так хорошо, как и проводили, но увы... на площади никого не было. Когда я села в машину (меня встречала дочь) раздался телефонный звонок. Звонила Маша, менеджер турагентсва, спросила,  понравился ли тур. У меня не было сил (да и особого желания) говорить на эту тему. Я обещала перезвонить завтра.  Я вспоминала, что за 7  лет проехала Европу вдоль и поперёк и не видела ни одной аварии, ни одной минуты не стояла в пробке. Я сидела и думала, что правду говорят:  в России 2 беды: дураки и дороги. Со второй бедой мы разобрались полностью. А кто же дураки?  Те, кто путешествуют по этим дорогам? Или те, кто организует эти путешествия? Маше я, конечно, не перезвонила, а вот свечку Николаю Угоднику с благодарностью поставила…