Здравствуйте уважаемые туристы!
Будьте внимательны к этой фирме.
У нее 2 офиса:Савушкина 139,Боровая (м.Девяткино)
Менеджеры ленивые!Руководство проблемы решать не торопиться!!
Заказал тур у этой чудной комании.
Договор составлен в пусском стиле через пень колоду.
Кассового чека,приходно-кассового ордера никто не дал!!
При изменении нашей брони на более выгодную стоимость,турагенство отказалось выдать договор
Сослались что нужно обязательно заплатить,а потом договор!!!
Бардак полный!!!
При связи с руководством,Юлия Владимировна (яко бы директор) нахамила и повесила трубку! !!
Номер брони тура отказались предоставить!!!
Остерегайтесь этой конторы! !