Во-первых, по приезду, в гостевом доме "У Миши" на Островского 76А мы ждали заселения на улице, т.к. Номера ещё не были готовы, в первый же день в номере не было света, из-за этого не было воды и в 40 градусную жару не было возможности включить сплит-систему, естественно, никто проблему не решал. Обещали, что пляж будет в 5-10 минутах ходьбы, на самом деле минут 25-30! Всю неделю никто не убирался в номерах, в ванной, не меняли белье. Пока мы отсутствовали, в номера заходил сын хозяина гостевого дома, якобы с проверкой, даже не отрицая этого. Сам хозяин- Михаил разговаривает по-хамски, когда мы заселялись, при нас они кричали на выселяющихся из-за того, что те просто вывесили коврик из ванной посушиться!!!! В день отъезда нас выселили из номера в 9 утра, а автобус приехал только в 14:00 и об этом никто никого не предупреждал !!! Дальше хуже: автобус сломался не доезжая и половины пути, сначала мы стояли на трассе 2 часа, дальше мы кое-как доехали до Архипо-Осиповки и сидели целый день на вокзале, НА УЛИЦЕ!!!! НА СУМКАХ!! Звоним в колибри, начальница орет в трубку, хамит и ругается матом, ей, сидя в холодке дома, было просто наплевать на людей, которые сидели на картонках на асфальте не зная точного прогноза когда поедем, с кем и на чем!!! Никогда не пользуйтесь услугами фирмы Колибри, иначе ваш отпуск будет испорчен и ко всему останетесь на улице и фирме будет все равно где вы и что с вами.