Вчера вернулась с горнолыжного курорта Италии. Тур покупали через посредника, но у туроператора TUI. Документы для визового центра были переданы нам во время- это, пожалуй, самое приятное из всего впечатления о компании. Прилетеф в Верону, представитель туроператора показала нам нашего водителя, который нас и доставил до отеля. Далее о TUI мы забываем, так же как и они о нас. Слава Богу мы там были уже не первый раз и сами разобрались со всем, что нам было нужно. Далее туроператор сообщил нам по факсу, который нам передал хозяин нашего шале, о дате выезда и времени трансфера. И всё.... Может мы там убились все (а нас три человека), может мы на экскурсию хотели съездить с русскоговорящим гидом? Туроператора TUI это не волнует. Взяли деньги и chiao!