С этой фирмой мы уже ездили в Индию, поэтому это был проверенный вариант. 
Сначала Людмила сутки не могла отправить нам туры по запросу. Потом прислала (на утро после) и сказала, что осталось всего 4 авиабилета, так что решайте срочно. Мы подорвались и за полчаса без договора и тд перевели ей на карту энную сумму. Далее молчание. 
В четверг я начала вежливо интересоваться, когда будут документы (а вылет в субботу). Полтора дня нас кормили отговорками и «завтраками», просили фото виз и переносили время встречи в офисе, чтобы в пятницу в 20.30 сообщить, что завтра утром мы никуда не летим. Потому что ой, в системе произошёл сбой, ваша бронь слетела, а я решила вас не расстраивать, вдруг обойдётся. Не обошлось. И самое мерзкое - то, как этот косяк решался. 
Сначала нам сказали, ну вы же можете сдвинуть поездку на три дня? Нет, мы не можем. Нормальных извинений мы не получили (когда я прямым текстом спросила - были фразы типа «вы что думаете, я специально? Мне это самой не нужно, делать двойную работу»). Пообещала прислать новые варианты в субботу в 9 утра, а в 10.30, когда мы злые ей дозвонились, сказала, что службы билетов не работают до 11. Зачем тогда обещать? 
Мы просидели в офисе почти пол-дня субботы без результата, наш отель был уже забукан весь, другой не подтверждался. Каждый звонок посредникам приходилось практически выбивать силой. 
В итоге, мы улетели на 2,5 дня позже, в другую страну и на других условиях. Разница между стоимостью (с учётом скидки < 10% за неудобства) составила 16500. И эти деньги мне пришлось выбивать из Людмилы ещё 4 дня! Она либо молча читала Сообщения, либо писала «никуда я не пропаду, просто рядом нет банкомата». У вас офис на Сенной, в смысле нет банкоматов? В конце концов, интернет-банкинг уже вовсю развит. 
Деньги «по совпадению» пришли только тогда, когда я пригрозила подключить всех друзей, которые обрушат телефон и вк вопросом, где долг. 
В общем, категорически не советую.