Купили тур в Грецию на всю семью за месяц. Виза к началу тура была сделана только на мужа. Документы муж получил только в аэропорту и полетел один, а мы с детьми ждем паспорт с посольства. Никто не может мне сказать где паспорт, какая судьба. Что делать. Каждый день к ним хожу, говорят мы сдали документы в посольство и они не возвращают.  Буду подавать в суд. Написала в полицию, что  Тройка Тревал потеряла мой паспорт. Весь отдых на смарку. Дети в шоке, были настроены на море и теперь облом. Пока я теперь сделаю новый паспорт.... Будьте все внимательны. Делайте сами визы, там бардак. 