Отвратительная фирма, полная некомпетентность и хамское отношение к клиентам! Обратилась к ним за помощью в оформлении визы, 20 раз спросила, есть ли у них опыт в оказании подобный услуг, объяснила, какое именно у меня приглашение и какие документы. Они все приняли, и через два дня после того срока, когда документы уже должны были бы быть в Консульстве соответствующей страны, позвонили мне с заявлением о том, что они не могут выполнить условия договора, и мне самой придется подавать документы. Все сроки поездки, соответственно полетели ко всем чертям. Хорошо, съездила сама. А теперь уже больше двух недель!!!!! не могу получить с них внесенные деньги, плюс, они хотят вычесть какие-то якобы платные звонки для записи, хотя на всех сайтах указано, и в самой консульской канцелярии мне подтвердили, что звонок для записи на прием БЕСПЛАТНЫЙ. Скажите, есть ли прецеденты судебных исков против этой фирмы, или я буду первой?