Забронировала и оплатила тур в индию (на февраль) в октябре 2016г. В середине января 2017г мне позвонили, и сообщили, что оплаченный отель, оказывается, находится совершенно в другом месте! И им об этом сообщили вернувшиеся туристы! Т.е. они отправили людей неизвестно куда! Мне предложили выбрать другой отель. Но цены за это время, естественно, сильно выросли!  После долгих переговоров мне согласились компенсировать часть (только часть). Почему туристы должны оплачивать ошибки и недоработки фирмы? Почему я должна доплачивать за те же условия проживания? Никому не советую обращаться в эту контору, ведь случись что - исправлять ситуацию будут за ваш счет!