Менеджеры не компетентные, по туру информацию дали не полную, не объяснили о возможном повышении стоимости, что отель не гарантирует подтверждение. директор хам и истерик, не умеет общаться с клиентами, при отказе от удорожания тура, "кинул" фразу что деньги вернет, потом выясняется, что не сразу а "по истечении разумного срока". Какой это срок, никто не говорит. Общается как быдло. Брали специально дешевый тур, для него такие клиенты - люди))) Не вернули аванс 50%. . На письменную просьбу вернуть деньги, по хамски ответил "ваши копейки"))) Подала заявление в Прокуратуру и Полицию))) таких надо учить! Мошенники!