К сожалению, мой положительный опыт с этой фирмой закончился 09.08.2013.
как обычно, заблаговременно забронировав место заранее на субботний выезд, и даже получив в 10.49 смс , я отзвонилась в 12.40 в фирму с подтверждением тура.
Раньше фирмы кроме смс регулярно сами звонили для подтверждения да-нет, но фирма Марина себя видимо больше этим не утруждает... итак, найдя минуту между совещаниями, я перезвонила по указанному в смс телефону и каково же было мое удивление, - мне сказали что звонить мне надо было до 12, это везде написано, и вообще моя заявка уже давно аннулирована. Не поверив ушам, спросила не шутит ли дама. Дама не шутила, добавив что извиняться она не собирается.
Я не могу сказать что это потрясение. Просто хамство и неуважение к клиентам. Спросила даму - как она думает - поеду я ли с этой фирмой еще. Дама равнодушно ответила, что думает что не поеду.
Вот такой сервис.
Выбирайте. возможно, в последний момент , накануне того когда вам гарантированно надо открыть/закрыть визу, вам поставят подножку. Безразлично. И, видимо, с опытом.