На этот раз было даже очень похоже на правду. Выдали сертификат в "Перекрестке" при покупке. Значит, какое-то соглашение есть. Да и релама "x5 retail group" присутствует. Ладно. Насторожила немного схема - надо было подойти в их офис, причем в назначенное время (а судя по предложенным вариантам, дело было поставлено на поток), а если не понравится предложение - получить подарок. Ну, думаю, ладно. А список подарков был такой: веб-камера, телефон, фотоаппарат, скидочная карта "Зенит".
Пришли в офис. Все довольно цивильно. Похоже, что отдельное помещение только под турфирму, а не комната в БЦ. Девушка-менеджер задавала нам вопросы и заполняла анкету. Но до конца карты не раскрывала. Единственное, что поняли - предлагаются т.н. апартаменты на различных курортах, причем поехать можно туда в любое время. Ладно, решили послушать, а сколько же все это удовольствие стоит. Пришла еще одна неприятная тетка - финансовый менеджер. Предложение такое: за 39 тыс. руб. мы покупаем проживание в апартаментах на неделю. Причем на любом курорте. Например, Испания, Тенерифе, Канарские острова, Тайланд, Черногория и т.п. Возможен индивидуальный гид. Но, похоже, что питание и перелет туда не входят. При этом заплатить требовалось прямо сейчас, на месте. Стали выяснять, а сколько мы можем заплатить. Мы говорим - тыщу. Они предложили 9. Сошлись на 3900)) Подумав, мы сказали, что прямо сейчас не готовы выложить деньги, не зная, что да как будет в дальнейшем. Нас продолжили обрабатывать. Дали скидку в 5 тыс. рублей. Сказали, что заплатив сейчас 4 тыс., мы можем чуть ли не два года отдавать оставшуюся сумму без процентов. А когда решим поехать, тогда за месяц до предполагаемой даты и расплатиться полностью. Слишком вкусно. Менеджеры продолжэали давить: две недели за ту же сумму. Но мы уже решили, что это не для нас. Расстаться с деньгами не пойми за что не входило в наши планы. Тогда нам сказали просто: уходите, нас ждут другие клиенты. Мы резко стали неинтересны))
Если что, это была фирма Vivat. Не ведитесь на подобные посулы. Требование заплатить сразу, безумные скидки - явные признаки лохотрона.
Но, стоит отметить, подарок дали)) Фотоаппарат. Одноразовый. Пленочный