Долго готовились приехать в офис на Шаболовке.Хотели купить туры в Турцию на 11человек на 10 дней.Всю неделю отслеживали цены .За три дня звонили уточняли цены и условия. Сказали что всё совпадает с сайтом, приезжайте покупайте. Цены на выбранные нами туры были одними из лучших по Москве . Утром проверили еще раз цены на сайте, взяли деньги и поехали. По приезду оказалось что цены на все не соответствуют действительности, вы звонили ,не знаем кто вам что говорил.На выбранные туры цена на 27 тысяч дороже и то на самолет только три билета. Поэтому на другой рейс на 45 тысяч дороже. Говорят на сайте этого нет. На показанный менеджеру сайт с ценами на которые мы и приехали. Ничего не знаю ,будем разбираться с несостыковками. Не хотите не покупайте. Итог. В 10 метрах Интурист . Оформили нам путевки в этот отель и по тем ценам на которые был расчет. Людей видимо просто нажиться на людях которые устали искать путевку и решат переплатить чем качественно работать. Ощющение что это происходит со всеми клиентами гуру тур.