Обратились в турагенство "Другие места" для покупки тура в Польшу. Тур выбрали на 3 дня с 03.11 - 05 11. т.к до этого у нас не было визы, турфирма подготовила нам все документы для подачи в визовый центр. После получения паспорта, мы зашли в турагенство для проверки, сотрудник проверил и уверил, что все хорошо. Но при прохождение паспортного контроля в Польше У нас возникли проблемы (( виза была одобрена не на 3 дня как положено, а на два из-за ошибки туроператора "УНИВЕРСАЛ ТУР" и невнимательности турагента"ДРУГИЕ МЕСТА". На следующий день нам пришлось уехать ( с обратной дорогой тоже были трудности и непонятки ).По приезду в Калининград мы с письменной претензией обратились в турагенство ( претензию приняли ), но вину не признали (( все вопросы к туроператору, они не правильно выслали документы на бронь. Мы поехали так же с претензией к туроператору "УНИВЕРСАЛ ТУР", но там на отрез отказались принимать претензию(( ссылаясь на вину турагентства "ДРУГИЕ МЕСТА". ВОТ ТАКОЙ ВОТ ЗАМКНУТЫЙ КРУГ!!! Предлагают не значительную компенсацию, но тур был на столько испорчен от начала до конца 