Пользовалась услугами компании TUI довольно долгое время, ранее, в другом городе у меня был чудесный оператор. Но это было пару лет назад. Обратилась здесь, в Киеве, в Голосеевское отделение TUI (Киев, проспект 40-летия Октября, 96) - и все! Ни сервиса, ни информации, НИКАКОЙ! Полный дурдом!!! Подробности: Позвонила в отделение TUI, пообщалась со специалистом (которая сейчас не в стране). Она переадресовала меня к помощнице. Помощница оказалась слабоквалифицированным специалистом, который не в состоянии самостоятельно решить хоть один вопрос, к тому же она (как потом выяснилось) вообще стажер. Она не смогла качественно прислать информацию по турам. Один сплошной бесполезный мусор без ссылок. В итоге я потеряла возможность поехать отдыхать в августе!!! и еще время и нервы! Пыталась пожаловаться в главный офис TUI - месяц тишина, потом позвонила девочка из отделения, начала объяснять почему так получилось! ДА какая мне разница почему? Я потеряла время и деньги, так как потом переплачивала за тур! На этом все с этим отделением, но не с TUI в целом. В другом отделении TUI (Киев, ул. Золотоворотская, 8/4) нам быстро подобрали тур и я думала, наши беды на этом закончились! А вот черт с два! : НИКОГДА не связывайтесь с TUI! : Я это очень хорошо поняла и вот почему. 1. СТРАХОВКА Этот туроператор предоставляет дешевую и непригодную страховку. Это просто ужасно: это угроза для Вашей жизни! Суть проблемы: В день прилета в Черногорию у меня разболелся правый бок, думали аппендицит, мне было плохо больше 5 часов. Я вообще не склонна болеть, и уж тем более с желудком нет проблем. Поэтому подозрение на аппендицит было наиболее логичным. Так вот: открываю я страховку, а там страховая компания БЕЗ круглосуточной поддержки!!! и без поддержки в Черногории в принципе - это кошмар и ужас! - это совсем не годится! Как я должна в 23:40 звонить им не понятно куда. Скайп у них тоже НЕ круглосуточный, не работает ночью. Почему??? Зачем он вообще тогда нужен и такая страховка тоже?! Кто мне расскажет что делать, куда и как обращаться за помощью в этой стране?!!! Скорую вызвать не знаем как. Свои телефоны не в роуминге. Даже если б я знала куда позвонить, я бы за минуту отдала несколько сотен гривен и не успела бы даже сказать что случилось. А набрать страховую не могла, говорит недостаточно денег. А у меня так-то больше 50 грн. И недостаточно! Вот так! И к тому же куратору тоже не позвонишь. У него местный номер только указан. В общем так и помереть не долго. Я согнувшись пополам искала в инете где больница, как обращаться, и не знала - если операция вдруг - я буду за нее платить? и как вообще делать все это, какой порядок и кто будет отвечать за мою жизнь? Потому что страховая не доступна! У всех есть круглосуточная поддержка и бесплатный номер, а у этих нет! И делай что хочешь, один, в чужой стране. Лопнет аппендицит - это верная смерть, а TUI сделали такую негодную страховку. Я пока могла еще что-то сделать - потратила время на изучение страховки, потом на звонки в скайп (который бесполезен ночью, но я же не знала!!!), потом искала сайт страховой: Вы в курсе что у них сайт не работает, не переходит никуда когда с мобильного открываешь их страницу?! Это ужас просто, а если ни у кого нет ноутбука? Как тогда?! Куда бежать в 12 ночи? Я догадалась что нужен ноут, но это не особо помогло. Сайт открылся и заработал, но там все равно нет возможности с ними быстро связаться. Потом я разбиралась какие операторы в Будве, где купить номер, как звонить. Потом искала как вызвать скорую, потом наконец-то ответил наш куратор (я спрашивала про скорую), но номера дал неверные! С ума можно сойти! А потом меня скрутило совсем и если бы это был аппендицит - к утру и померла бы! Спасибо TUI ! чтоб они всю жизнь только по таким страховкам и ездили. : 2. ТУР - никто ни за что не отвечает! Заплатили мы за апартаменты на 3 или 4 этаже, с видом на горы или море, и получили - целое НИЧЕГО. Денег жалко, отдых испорчен, обидно. TUI и Join UP! просто мерзавцы безответственные! Подробности (судите сами): Заплатили немало, т.к. хотели отдохнуть получше. В итоге отдохнули хуже некуда, но все по порядку. Выбрали шикарные апартаменты, с красивым видом и прочими благами типа кухни, кондиционера, в новой вилле!!! чтобы не иметь проблем с поломанной или старой мебелью, пылью и грязью. Турагентство TUI купило у турагентства Join UP для нас апартаменты. Принимающей стороной в Будве (Черногория) было турагентство Pilon (от Join UP). Как показала практика - Pilon - это шайка бездельников и непрофессионалов. Но кого это волнует, это же проблемы клиента и больше никого(. Мы прилетели, а наше размещение тот самый Pilon уже продал другим, подсунув нам апартаменты только на бумаге. Никто не извинился за эту замену, нам хамила по дороге до Будвы сотрудница Pilona так как мы пытались разобраться почему так - ведь нам пришло 100% подтверждение от самой виллы... Вилла-то подтвердила (как мы потом выяснили), а вот Pilon решил что мы перебьемся и на помойной вилле поживем. Поэтому в Pilone нам никто не хотел ничего объяснять, ведь я сразу сказала что знаю о подтверждении, они просто послали нас заявив что они вообще перед нами ни за что не отвечают, "...звоните своему туроператору!" - так нам сказали. И после этого нас принудительно запихнули в другие "апартаменты" Asanovic (Асанович)", хотя я возражала и объясняла за что заплатила. Пишу в кавычках "апартаменты" потому что это старая комната на 1 этаже с видом... на бетонную стену!, со старой мебелью, грибком на шторах, ржавыми поеденными коррозией светильниками, не рабочей стиральной машиной (хотя указано было что она исправна), кондиционером только в одной комнате (как спать другому человеку в жару - непонятно), старыми затасканными нестиранными одеялами без пододеяльников, да что там пододеяльники - мы туалетную бумагу допроситься не могли (она исчезла из номера через день) и когда мы начали возмущаться - владельцы этой виллы пришли и орали что-то на моих друзей. А в Pilone, куда я звонила чтобы узнать что это за ерунда тут творится и какое право имеют два старых идиота на меня кричать (хотя я требовала лишь то,