Ребята, я вчера как дура заплатила 500 р. Потом пришла домой. Прочитала в инете всю эту ботву про «Эльдорадо». Поехала седня за полчаса до лекции. Устроила скандал. Потребовала назад 500 р и заполненную анкету. (только не давайте им паспорт в руки и не расписывайтесь нигде!), перепугала половину людей, которые седня тоже либо на собеседование пришли, либо на лекции. Толпа рассосалась вроде. Четверо людей тоже пошли требовать деньги. Я пригрозила, что мы обманутые седня пойдем в прокуратуру или напишем в министерство туризма и отдыха. Эти сволочи перепугались, вернули мне деньги и анкету. Я рада, что хоть кого-то седня удалось уговорить не нести свои деньги туда, не тратить времени, а если уж заплатил – требовать их вернуть. Они боятся и возвращают. Требуйте!!!!!!!!! Даже не в деньгах дело. Неприятно чувствовать себя лохом. Сегодня, благодаря моему скандалу, клиентов у них поубавилось. Но это капля в море. К ним толпы наивных людей ходят каждый день и носят свои деньги. Сумма вроде небольшая. А вы представьте сколько таких дурачков они в день окучивают. И сколько они имеют!!!! Когда я седня пришла и спокойно потребовала мои 500 р обратно, мой лже-менеджер Мосеева Оксана Андреевна, начала на меня орать и хамить, обвиняя в хамстве меня. Я, видите ли, выгляжу пай-девочкой. Но если меня доведут, могу убить. Седня меня довели и я учинила там скандал. Они то и дело, говорили мне «Тише. Не шумите! (типа не распугивайте других лохов)». Оксана Андреевна начала верещать «Я не буду с Вами разговаривать в таком тоне!». Я ей ответила «Будешь со мной разговаривать именно в таком тоне, потому что с мошенниками и хамлом я только так и разговариваю. А нет – поговормим в суде». Тут она напряглась. Но я говорила громко и отчетливо про то, что они – лохотронщики. Надеюсь, хоть кто-то призадумался, кто на собеседование пришел. На усмирение меня кинули главного менеджера – препротивная рыжая особа с перламутровыми губами. Интеллигентностью и тактом она тоже не отличалась. Спросила, кто я по образованию. Я ответила – филолог (со знанием 6 языков). Тогда она мне на каком-то не московском выговоре сказала «Вот и ищите работу по специальности. Придете к нам. Мы вас не примем». (я не виновата, что там принимают на работу всех вне зависимости от образования). Эта рыжая думала, напугала ежа голой задницей! У нее на морде написано 9 классов. Когда я уходила, то громко (благо голос у меня как сирена) пожелала дальнейшего процветания их лохотрону и добавила «До встречи в суде»!!!!!! Извините за неправильную пунктуацию. Очень спешу. Так что если Вы уже заплатили – поезжайте туда и требуйте деньги обратно. Желаю удачи. Следуйте моему примеру. P.S. а когда я предъявила им распечатки с сайтов облапошенных «Эльдорадо» людей, эта рыжая сказала мне, что мне делать нечего, как лазить по инету и собирать весь этот негатив. Да я бы с радостью позитив пособирала бы, только его нет. И фирмы вообще нет. Они не числятся в большой телефонной книге, сайта у них какой-то только для внутреннего персонала – чушь и бред! Рекламы в дорогих изданиях никакой. У них один номер лицензии с подобными «Максико» и «Фортуной» (наверняка, купили у ближайшего метро – сейчас это не проблема. А кто соберется все-таки в прокуратуру на этих гадов писать, рассчитывайте на меня. Очень жажду увидеть этих крашеных мерзавок на скамье подсудимых. Времени и нервов на этих сук потратила, черт возьми!