Самое настоящее разводилово! Мы с женой посидели послушали, пооветовались наедине и решили их проверить. Отказались от всех предложений и сказали, что сейчас покупать не будем. Они готовы были хоть 1000 рублей взять только бы договор подписать))) Мы не повелись на это. Девушка разу поменялась в лице и начала нервничать, допуская нецензурные слова, сказала, что ей нет смысланас наебывать))))) мы все поняли))) ну про призы отзывов много- это все правда! Не теряйте время и конечно деньги! Много турфирм и агенств с которыми выпрекрасно отдохнете))) только не роял ! Это лохотрон!