Купили купон на поездку в Испанию, но в турфирме"АКС тревел" такого тура даже не было, это заведомо ложная информация для того чтобы люди от безисходности (деньги уже заплачены) пришли к ним за туром и менеджеры начинают предлогать туры по цене выше чем в других турфирмах, так еще говорят, что эти туры они предоставляют вам с большой скидкой. Сотрудники фирмы, в частности менеджер Кира, смотрят на вас как на ЛОХОВ, а если начинаешь им перечить, а не слушать с открытым ртом, начинают злиться. В итоге денег за купон нет и тура в Испанию тоже нет. Хочу посоветовать обращаться в другие турфирмы там намного честнее люди работают.