Данная тур фирма заинтересована только в получении денег от клиента и ей абсолютно не важно как отдохнул клиент и его претензии, не пытаются решить все мирным путем, хамское отношение, все предложения на их сайте "замануха", о себе говорят много и не соответствующее действительности, не могут предоставить те услуги и качество, о котором так много рассказывают "сказок", а так же, что у них нет ни одного отрицательного отзыва на сайте(конечно их и не будет, положительные вы пишите сами о себе, а отрицательные -удаляете). Итог: испорченное настроение и отдых! Ни кому ни когда не советую обращаться в данную фирму, лучше потратить чуть чуть своего драгоценного времени и поискать фирму по достойнее.