Поскольку наша переписка с генеральным директором данной турфирмы зашел в тупик я считаю что уже можно писать свой отзыв. Сразу скажу что я пыталась разрулить ситуацию, но..."совок" в нашей стране неистребим. Все считают нормой получить деньги, а дальше "ну как повезет". Может конечно мы единственные оказались кто пишет претензии о неудачной организации поездки. Ну начнем....Мы купили тур Амстердам-Брюссель на 7 дней с 03 мая по 09 мая 2011 г. Накануне вылета (03 мая) я ждала от менеджера данной турфирмы нашу программу по приобретенному туру "Амстердам-Брюссель" на 7 дней. Программа пришла, но начинался наш тур почему-то 02 мая. Интересно...написала, что программа видимо не наша. Ответа не последовало. Ну ладно....наверное вручат по прилету. С прекрасным настроением мы приехали в аэропорт, сели в самолет...пара часиков и мы приземляемся в Амстердаме в начале восьмого утра....ураааа... Идем искать встречающего. Им оказался спецефичный молодой человек из принимающего агенства ADEX. Ну ладно...отметились и отошли в сторону. Собрали народ и двинулись к автобусу. Далее нас повезли по отелям. Нами был выбран отель Artemis 4*. Менеджером было сказано что от него до центра города 10 минут на транспорте. Приезжаем в отель, выгружаемся...номеров конечно нету (ну мы помним про международные правила засления...ок....номера будут в два). Ну думаю сейчас нам Стас отдаст программу,карту города и расскажет как добраться до города и посоветует на что потратить это время. Ага....щаз...Стас кидает на стойку регистрации ваучер о заселение и бежит в автобус уносить свое тело. Я впервые испытываю шок. Что делать, куда идти - непонятно. Ну садимся мы с мужем на диванчик, открываю интернет и пытаюсь найти карту и хоть какую-то информацию как куда добраться. На тут нам повезло - в отеле была русскоговорящая девушка, которая нам объяснила как добраться до центра, дала карту. Шок второй - ехать до центра оказалось минут 20+идти пешком до трамвая минут 10. Наш первый день в Амстердаме выдался нервным, но я еще надеялась что это просто единичное неприятное происшествие и мы сейчас придем в отель, а нам все расскажут и дадут программу. Мы пришли в отель, заселились, но программы у нас не было. Проверила электронную почту - менеджер из Москвы тоже молчала. Пытались позвонить по телефонам, которые указаны были в "не нашей" программе - не удалось. Начался ступор. Решили что спустимся к четырем часам на обзорную экскурсию, которая была прописана в "не нашей" программе. Спустились. Около автобуса стояла девушка. Мы резонно предположили что она гид - она и им и оказалась. Звали ее Хелена. Мы задали ей вопрос - "Где наша программа и что нам делать?". Разговаривать она с нами не захотела, а прогундосила, чтобы мы шли в автобус, а потом в перерыве она удостоит нас аудиенции. Ладно...едем на экскурсию - ну...все как обычно, рассказывала она в принципе неплохо. Но лично я ждала только перерыва, чтобы выяснить все свои непонимания. И вот он волшебный перерыв - но...она в это время решила позаниматься решением своих дел и изредка поднимала свои глаза, чобы выслушать туристическую "черлядь", которая отвлекает ее от переговоров. Я расплакалась...хотелось домой. Увидев мои слезы мой муж в достаточно жесткой форме высказал ей что он думает и тут...о чудо...она взяла свой волшебный телефон и начала выяснять как так получилось, что мы без программы и куда делся один дополнительный свободный день в Амстердаме (а это я поняла когда увидела что выезд у нас из отеля в амстердаме не 7-го мая как планировалось, а 6). Ответ был такой - с вами свяжутся сегодня вечером. Ну ладно...вечером никто не позвонил. Мы предприняли еще одну попытку дозвониться до принимающей стороны - дозвонились. Обещали программу оставить на ресепшен. Спустя некоторое время мы снова получили "не нашу" программу со 02 мая. Эммм...уже даже не было сил нервничать. Ладно....снова попытка дозвониться - ура...клятвенно обещают передать. Об экскурсиях узнаем на завтраках (с нами была еще одна пара через это агенство, у которых ситуация была точно такая же), а у других программы были другие (т.е. только Амстердам). Мы как на лотерее были. Поедем или не поедем, а если поедем - то куда и во сколько. Отгадайка прямо...Приехав с экскурсии мы нашли в номере нашу программу...о чудо!!! на 3 день пребывания (и в этот же день менеджер из Москвы тоже решила нас порадовать программой...ну что ж оперативно). Несмотря на этот дурдом Амстердам мне понравился и мы вернемся туда, но уже конечно без помощи данной турфирмы. Но на этом наши приключения не заканчиваюся...нас ждет Брюссель. А тем временем нам пора перемещаться в Брюссель с заездом в два города - Гент и Брюгге. Автобуса мы прождали минут 40. Загрузились, высказали все свои мнения некой женщине, которая представлась представителем принимающей стороны и поехали. Сопровождала нас некая Ирина. Все шло нормально, мы гуляли по городам, фотографировались и вот когда экскурсия в Брюгге подошла к концу у экскурсовода зазвонил телефон и он объявил, что автобус сломался. В толпе русских туристов началась некая паника,т.к. многие должны были возвратиться в Амстердам на автобусе, который их должен был подхватить в Брюсселе. Экскурсовод Владимир не понимал что делать и было ощущение что он впервые попал в такую ситуацию, а Ирина, которая нас сопровождала тихонечно отошла в сторону со словами "да я вообще не работаю в этой фирме". Ладно...я уже была спокойна как танк....собственно в Брюгге мы зависли часа на два и гадали...в отель то нас заселят, ведь из всей группы ваучеров на заселение не было только у тех, кто был от "Мосинтура" :))). До Брюсселя мы добрались, нас даже заселили в отель "THE HOTEL" 5* (на сайте Мосинтура везде идет что это Хилтон....я не нашла в отеле ни одного упоминания про Хилтон). Пятью звездами там не пахло совсем, ну да ладно....Завтрак....должен был быть на первом этаже...но у лифтов от наших соотечественников узнаем что он на 25-ом. Поднимаемся туда....перед глазами - заваленные грязной посудой столы. Чтобы найти чистую чашку пришлось потратить время. А ложку мы так и не нашли....пришлось обойтись соком и парой бутербродов. Пытались попасть на нормальный завтрак на первом этаже, но...упс...нам там не рады были и отправили нас на волшебный 25-й. Гиды в этой части программы прияно радовали ))) делились "явками и паролями", советовали куда сходить, чего попробовать. И больше всего меня приятно удивила гид, которая провела у нас две заключительные экскурсии в Антверпен и Малин...она