Не знаю какой реальный процент довольных и недовольных клиентов, обычно вторым просто лень писать, но я свою ситуацию опишу.
Обратился 23,01,2015 в офис на метро Павелецкая (агент Наталья).
Долго не могли определится с супругой куда хотим полететь, чтобы было недорого (до 100,000 руб) и как говорится море солнце и песок. По совету Натальи остановились на Вьетнаме, Муй нэ. Выслушав наши критерии к отдыху сразу предложила нам 2 отеля: Mui Ne Resort 2* и Muine Bay Resort 4*, оба отеля полностью соответствовали нашим требованиям (свой песочный пляж как на фото, ровный ландшафт, шаговая доступность к цивилизации). Если так рассматривать то 2* нравился больше своим расположением, но сравнивая с другими странами количество звезд играло большую разницу, потому выбрали 4*, да и разница в цене была всего на 10,000 руб.
Вообщем все продумав за выходные 26,01 пришел внес 50% от тура как положено, для бронирования всего необходимого.
27,01 Мне позвонили сказали что все подтвердили, мол у нас позднее бронирование несите скорее оставшиеся деньги.
28,01 Оплатил всю сумму  в ваучере было написано все подтверждено отель такой-то Muine Bay Resort 4*, самолет такой-то вылет 02,02.
30,01 в Пятницу Неожиданный звонок от Натальи в 17-00 (по вьетнамскому времени на часах +4 часа, т.е. 21-00)  " Михаил тур оператор Библио Глобус сменил вам отель на Lotus Muine Resort & Spa 4* " типа они имеют право так делать если переселяют Вас в отель схожей категории. ( WTF, как вообще это возможно, мой отель находился на севере Муй нэ а пересилили меня на юг, чтобы было понятнее они располагаются друг от друга в 25км. между ними 40 отелей схожей категории)

По подробнее расскажу в какую Ж.... нас переселили, и как она соответствует нашим критериям.
1) По фоткам представленным отелем сразу насторожило отсутствие нормальной фотографии пляжа, почему ( потому что его нет, и я не драматизирую, весь пляж это куча как здоровенных острых камней, так и маленьких острых ракушек, войти в море не возможно. До ближайший нормального пляжа топать через 3 отеля вправо к отелю White Sand Resort, и естественно на шезлонге вам ни кто не даст разместится, они принадлежат не вашему отелю, так что будите по старинке на полотенчеке на песочке сидеть, правда тоже не долго, там очень сильный  ветер и за час вас покрывает внушительным слоем песка, если на полотенце не сидеть через 2 часа его можно больше не найти.
2) Теперь ландшафт, если внимательно проанализировать фотки отеля то можно увидеть что он не ровный, но на сколько :))) из любопытства я посчитал количество ступенек от пляжа до основного корпуса, и скажу что моя бабушка умерла бы уже на 50, а их там 75 , самое забавное что сталовка находится на пляже, так что если хотите похудеть Вам в этот отель.
3) И заключительный наш критерий близость к цивилизации. начинается она у отеля Anantara Mui Ne Resort & Spa 5* топать пешком до него 5 км, так что каждый день вы будите не вольно пользоваться услугами такси 2 раза.

Вернемся к разговору с Натальей, я сразу ей сказал что в этот отель я не поеду, на что она мне ответила " Да скажите спасибо что я вообще вас предупредила, а не на месте Вас перед фактом поставили " , т.е. она мне типа сделала одолжение. Я сказал что я хочу отказаться от тура, на что она мне ответила " Тогда с Вас будет удержана вся стоимость тура, Вы просто потеряете деньги", " Вы не переживайте езжайте у нас с Библио Глобус все в ажуре скажите что вам отель не нравится и они вам предложат другие отели куда могут Вас пересилить", я спросил точно " ДА КОНЕЧНО, ВЫ НЕ ПЕРВЫЕ У МЕНЯ ТАКИЕ ТУРИСТЫ, КОМУ СМЕНИЛИ ОТЕЛЬ, НА МЕСТЕ ВАМ С НИМИ ЛЕГЧЕ БУДЕТ РАЗОБРАТЬСЯ, КТОМУ ЖЕ У НИХ СЕЙЧАС 21-00 ТАМ ПРОСТО НЕ С КЕМ РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС " Делать не чего поехали.

02.02.2015 11-00 Только сошли с самолета я сразу подошел к представителям Библио Глобуса, объяснил ситуацию повторил слова Натальи. За 5 часов переезда с аэропорта до отеля, мой сопровождающий поднял весь Библио Глобус во Вьетнами науши., но вопрос так и не решился. На следующий день пришел гид и объяснил мне что да как.

"Понимаете" говорит он - " Если бы вы действительно прилетели, мы привезли бы Вас в Ваш первоначальный отель, а там вдруг по какой-то причине мест не оказалось бы, тогда да это наши трудности мы бы Вам подыскивали другой отель, так как отель вернул бы нам деньги, за ваше размещение. но у Вас немного другая ситуация. Отказ из вашего первоначального отеля мы получили 28,01., мы не имеем право менять Вам отель на который мы сами захотим. До даты вашего приезда вы могли выбирать себе другой. 29,01. мы отправили Вашему агенту отель схожей категории, и 29.01 получили от нее подтверждение о вашем согласии на него."
Кто врет понять сложно, но логика подсказывает Агент.
Надеюсь Руководство компании Солнце тур разберется кто прав, и виновного накажет.