16.04.17 предварительно позвонив на общий телефон и уточнив режим работы офиса на Дыбенко, приехал в 12.50 в двери была вставлена рукописная записка о том что офис открывается в 13.00. Прождав до 13.30 снова позвонил на общий телефон тк местный номер не отвечал с самого утра, менеджер с офиса на Звездной пообещала выяснить ситуацию и перезвонить, перезвонила и сообщила что сотрудник едет с загорода и не много опаздывает, пробки! Уехал по свои делам и вернулся в 16.00 на общем телефоне сообщили что менеджер до сих пор стоит в пробке и возможно вообще не приедет!
Очень хотел воспользоваться услугами Вашей компании но судя по всему не буду, как бы мой вылет так же в пробке не застрял на целый день! 