Ездили в Феододсию в конце июня 2015 г. Какие впечатления от турфирмы (турбар, Ларуссия):
1)  Менеджер Мария работала с клиентами будучи больной вирусной простудой.
2) По телефону мне назвали сумму и уверили, что в нее входит все, о чем я просил, но:
а) В офисе я узнал о дополнительных топливных сборах, за которые вынужден был заплатить сверх оговоренной суммы.
б) Мария говорила, что в сумму входит страховка, но после оплаты оказалось, что она перепутала.
в) В отеле оказалось, что выданные путевки не предусматривают спального места и питания для ребенка (я специально заказывал у Марии, чтобы все это было, и она мне все это обещала). За все пришлось доплачивать. Мария отказалась принимать участие в решении данной проблемы и брать на себя ответственность.
г) Мария забронировала номер таким образом, что у нас прогорел 1 оплаченный день. Также по ее плану мы должны были выселяться за 8 часов до прибытия автобуса. О том, что в этом отеле можно оплачивать неполные сутки, Мария, видимо, не знала.
3) Нас не проконсультировали по поводу погодных условий в выбранное время для отдыха. Не предупредили, что именно в этом месте есть холодное течение, и температура воды очень низкая (ребенок совсем отказался купаться, я купался не более 3 минут за раз). Не предложили никаких альтернативных вариантов, не дали каких-либо полезных советов и т.д. В двух словах: отсутствие компетентности.
4) По окончании так сказать отдыха никто не поинтересовался моими впечатлениями: ни по телефону, ни по почте.
Могу сказать одно: это был первый и последний раз. Не советую.