Решили с подругой провести отпуск на море, выбрали тур, прикупили купальников, шляпок, кремов до и после загара, ну вообщем все как у девочек...Тур купили по совету моих знакомых у Насти Беляевой, которая работает в Ижевске, хотя сами мы с Башкирии. И вот, 30.08.2017 г. мы оплатили 100% от стоимости тура директору турфирмы "Лайк Тревел" Беляевой Насте безналичным платежом, деньги она получила, все было нормально; после чего просили её дать нам номер заявки, чтобы просматривать информацию о туре. До 4.09 Настя не давала нам ни номера заявки, на контакт также не выходила. Мы с подругой начали уже паниковать. И не зря, как оказалось. 4.09 Настя позвонила и сообщила, что мест в нашем отеле нет, и мы заявили о расторжении договора, после этого Настя сказала, что деньги она переведет вечером 4.09 либо утром 5.09.! Мы уже выбрали тур в другой турфирме, и ждали деньги вечером 4.09, потому как дозвонившись до директора Лайк Тревел, она обещала перевести деньги через 30-40 минут! Мы сидели и ждали в турфирме, когда нам переведут деньги....Полтора часа ждали!!! Не дождавшись, ушли домой...Ни денег, ни путевок. Сегодня уже 6.09, и Беляева Настя до сих пор не перевела нам деньги. Отпуск испорчен, нервы вытрепаны, денег нет, зато появилось время написать отзыв, чтоб никто из вас больше не велся на такой развод.