С 18 сентября по 1октября 2018 года воспользовались данным туром ,о чем никому больше не советуем.По прилёту организованно собрали,но по приезду в отели просто оставили на улице,а дальше сами.....Приехав впервые мы конечно потерялись во всех смыслах....Но это ничего ,по сравнению с например бесплатной обзорной экскурсией.Люди,не ведитесь,(не ходите даже на встречу с гидом).На обзорке мы просто потеряли день.Рассказы о жизни в Вьетнаме не соответствуют действительности,не понятно где ребята вообще этого начитались.В процессе экскурсии сплошное втюхивание продукции по рокфеллеровской цене ,если не покупаешь гиды очень злятся.И вот повелись,(мы приобрели товар стоимостью 170000 донгов,а как оказалось его цена 80000 донгов?)Можно ещё очень долго описывать все .....
Люди ,будьте бдительны!
Очень ,очень не советуем связываться с анекс тур!!!