Мы с супругой приобрели турпутевку в Шарм эль Шейх  по договору  №15-03-14-02-Ко от 15.03.14.
Нам полагалась система питания «UALL», по которой со слов продавца путевок полагалось бесплатное посещение ресторанов Аля-карт, спа и сауны. В договоре с турагентом ООО «Амбитур» указана система питания «UALL». Офис продаж ООО «Амбитур» находится по адресу: Московская обл., Котельнки г., Новорязанское ш., 5.

По приезду в отель нам было озвучено, что система питания у нас «ALL». А для перехода на «UALL» необходимо доплатить 200 долларов США на двоих (в рублях оцениваем как 7000 рублей).

По приезду назад в Россию была оставлена претензия в адрес турагента ООО «Амбитур». На которую 03.07.2014 был получен ответ, что, мол, разбираемся с туроператором.
Прошло уже больше месяца, а окончательного ответа все нет