Начну сначала. Приобрели две путевки на дворянский Новый год. К метро экскурсионные автобусы подъехали вовремя это было одно из немногих обещаний тур фирмы ,которое выполнилось. Гид нам попался с дефектом речи,мало того он читал по бумажке и по всей видимости текст читал впервые.Путал мужской род с женским,но это еще ничего по пути во Владимир наш экскурсовод говорил посмотрите направо ,посмотрите на лево. Дело в том ,что в микроавтобусе котором мы ехали напрочь замерзали окна и поэтому,что бы что то увидеть нам приходилось перчатками и варежками расчищать окна. Дальше интересней. Привезли нас в гостиницу и заселили в номера,то что гостиница советских времен сразу стало понятно по запаху,но такого ужаса я не ожидала. В ванной комнате(если конечно можно еe так назвать)
не было даже какого никакого подддона в который можно было в встать,что бы принять душ. Под раковиной из которой торчала труба в полу была дырка ,короче говоря увиденное привело в ужас. Хорошо в гостинице оказались полулюксы мы доплатили 4 тыс руб и заселились в нормальный номер. Далее был Новогодний стол и развлечения. Стол на  2+ конкурсы тоже не интересные порой даже глуповатые.  Завтраки нормальные. На следующий день 1 января нас повезли в дом отдыха " Сосенки" в программе было написано ,что будет уха и шашлыки все было ,но в какой обстановке,  в какой то столовой и все напоминало поминки. Всю ситуацию сглаживала очень красивая природа ,хорошая погода и собаки "хаски".Про дворянский ужин даже и говорить не хочется судя по нему наши дворяне ели черную недоваренную картошку ,салат из капусты и 50 гр водки.  2 января мы поехали в Суздаль слава богу там нам дали другого экскурсовода который очень интересно рассказывал и было,что посмотреть. Услуги турфирмы могу назвать неудовлетворительными хорошо,что мы  все там объединились и устраивали сами себе развлечения.