Нашла рекламу Рождественского отдыха в Праге почти за 53 тсячи на двоих за период с 2 по 8 января, с вылетом из Москвы в 14,00 и возвращением в Москву в 21,30. По времени меня все устраивало и мы внесли предоплату, сдали необходимые документы. Как только внесли 100% оплату, на следующий день началс развод на бапки, мол, рейсы окончательные авиакомпании распределили так: вылет из Москвы в 18 часов вечера 2 января, вылет из Праги в 7 утра 8 января. т.е. минимум день отпуска, который еще не начался у нас отнимают. А если хотите нормальное время, то доплачивайте еще от 40 до 90 евро с человека. Тур золотым получается. Если б знала, что так будет, ни за что бы к ним не обратилась. Так что совет тем, кто еще собирается воспользоваться услугами данной турфирмы: выясняйте все заранее, чтобы потом не было неприятных и неожиданных сюрпризов. Кстати, сейчас наш тур подорожал на 10 тысяч рублей, и сократился на 1 день. Поэтому может есть смысл дотянуть и взять горящий тур?