Добрый день! "Спасибо" за Ваш обман, за наш испорченный отдых! Мы приобрели у Вас путевки в гостевой дом "Леон" в п.Витязево. По Вашим заявленным фотографиям-выбирали мы у вас в офисе естественно,было совсем одно-каменный комплекс-хорошие кровати, пол выложенный плиткой, крытая!!!! душевая кабинка, столик и т.д. На самом деле заселили в деревянный комплекс. (И что ещё интересно-Вы продаете нам билеты на автобус,при этом в договоре указано,что Вы не несете ответственности за перевозчика-а информации Вы о перевозчике не предоставляете-АБСУРД получается,Уважаемые. При этом Вы перенесли время выезда из Смоленска с 6-00 на 4-00.Всё бы лодно,но к чему про это пишу-прибыли мы в Витязево в 9-00 утра..а заселили нас в 13-00!!!!!!! по  обменной путевке заселение в 11-00. Интересно получилось,не правда ли?! При отъезде такая же ситуация! Выселение в 10-00, автобус якобы в 12-30!(на наше возмущение парень,который нас сопровождал в автобусе и разводил всех по отелям, ответил-что к Вашей компании он не относится, и , чтобы своё возмущение звонили и высказывали Вам! Тоже интересная ситуация! Потом чудным образом водитель позвонил хозяйке "ЛЕОНа" и сказал,что они-автобус поломался и будут в 14-30!! Интересно-у вас когда ломается машина,Вы точно знаете за сколько вы её отремонтируете и приедете на нужное место?! Автобус был тот же что и привозит новых заселяющихся! В итоге мы с 10-00 с детьми ждали на улице до 15-00!) После нашего звонка с "чудо-отдыха" Вы поменяли фотографии на сайте(выложили те,что прислала Вам Марианна!Скриншот ранних фотографий на Вашем сайте есть-то, что собственно вы нам и показывали) К Вашему Сведению, обманутыми оказались мы не одни! Переселить в другой номер нас не переселили, сказав,что они дороже!!!(а не так как Вы гороворили, что стоимость одинаковая!!) И номера "Этуаль" выкупило только в деревянном комплексе! А о том, что вы не знали,что и как выглядит в деревянном комплексе-это конечно бред! Вы не первый год работаете с гостевым домом "Леон"! Фотографии и видео с обзором нашей комнаты(и  черную плесень в душе-шторке, и щели в стене-где видим соседей прилагаются.