Светлана хотела погреться… нам хотелось посмотреть Пражский град. Наши интересы в тот день с гидом не совпали. 
Мнение об индивидуальной экскурсии с гидом Светланой Горбуновой (агентство AndyGo.ru)Все путешествия до этого как правило проходили при помощи карты, путеводителя и заочного штудирования тематических сайтов. Но как то было решено взять индивидуальную экскурсию. 
Используемые в тексте слова -
Своржак - горячее вино (аналог глинтвейна)
Фернет  - горькая настойка на травах 
Прохладным утром декабря месяца мы встретили Светлану на станции метро Малостранска.
У выхода из метро. Точнее у статуи….  
В воздухе витал легкий запах алкоголя. Светлана сразу нас предупредила, что поскольку на улице не тепло…. мы будем часто заходить в разные помещения и греться…. Смысл данной фразы до нас дошел не сразу. В наши планы входило помимо прогулки и осмотра достопримечательностей, получить красивые запоминающиеся снимки, а также пока еще светло посмотреть как можно больше. Светлана грустно нахмурилась и сообщила, что это зависит только от нас. В тот момент мы были полны энтузиазма. 
3 остановки трамваем и вот началась экскурсия. Через 15 минут после ее начала мы уже сидели в первой пивной.
-Мне своржак,- воскликнула Светлана официанту, - а вы пейте пиво и ешьте.
Есть не хотелось совершенно. Впрочем, как и пить.  
И тут до нас дошел сокровенный смысл фразы «греться в помещениях». Зачем ходить куда то? Сядем в теплом месте, и я буду вам обо всем рассказывать. Радостно сообщила Светлана, потягивая стакан своржака. Что там смотреть то? И Светлана понеслась рассказывать о своих походах по пивным, посещении различных пивных фестивалей, о различиях пива. Медленно прошел час. Понимая, что так можно просидеть весь день пришлось прервать ее мечтательные рассказы.  Скучные вы какие то - сообщила нам Светлана -  не пьете совсем… 
И мы продолжили наш путь к Пражскому граду. Через 100 метров заморосил дождик. Светлана нахмурилась. Может, погреемся? - предложила она. Ее вопрос был оставлен без внимания.
Еще через 400 метров Светлана нырнула в переулочек, подводя нас к кафе сообщила, что это тоже памятник архитектуры, который мы непременно должны посетить.
- Своржак просим, - крикнула она с порога бармену даже не успев раздеться, - и пирожное. Делать было нечего. Пришлось смотреть как Светлана греется. Через час мы продолжили наш путь.  
На улице ярко светило солнце. Речь Светланы напоминала голос учительницы и монотонный рассказ из учебника истории.  - Туда идти не надо - там ничего интересного нет. Вы меня слушайте. - Так. Когда я говорю, смотрим на меня и мне за спину, - грозно прикрикнула Светлана. Захотелось сразу достать дневник и подать ей. Нечего там фотографировать, за мной идите.  
Представление об индивидуальных экскурсиях рушилось на глазах 
Обед у нас будет через час. Может сейчас пока погреемся где-нибудь?- предложила Светлана 
Нет, Светлана. Нет мы хотим зайти в собор Св.Витта. 
Светлана грозно нахмурилась и умчалась куда то далеко вперед. В нервной истерии мы осмотрели собор. 
А теперь идем обедать! Совершенно изумительное место. Мест свободных никогда нет!!! Но для нас всегда найдется местечко. 
Зал был пуст…. Но в этой пивной Светлану действительно знали… Своржака нет?  Светлана расстроилась…. Тогда фернета стаканчик. Нет лучше 2. Замерзла я…
Осушая три стакана практически без закуски, Светлана рассказывала о жизни в Чехии. Спустя два часа мы продолжили наш путь. Уже давно стемнело. Мы преодолели еще 500 метров от места обеда и подошли к Карлову мосту. 
Может по кофе?- предложила Светлана. Нет. Нет и еще раз нет. Свветлана была расстроена.
- Светлана, давайте подойдем чуть ближе к тому памятнику архитектуры. - там нечего смотреть бросила на ходу Светлана и куда то быстро умчалась. Мы поспешили за ней. Под мостом разливали своржак. Светлана стояла в очереди. Можете пока здесь погулять, сообщила она нам. Через 20 минут мы продолжили наш путь. Светлана шла впереди со стаканом своржака в руках медленно и мечтательно попивая его.  
…….. Прошли Карлов мост…. «ну вот наша экскурсия и окончена. Если ко мне вопросов нет, можем поехать попить пива где-нибудь» - Светлана сияла….… 
Через день мы получили СМС от Татьяны Горловой - помощницы Светланы с предложением посетить Чешский Крумлов. – Кто гид поинтересовались мы? Светлана или Андрей? – Гид Светлана. – СВЕТЛАНА?!?! А сколько вы нам готовы заплатить? – поинтересовались мы. СМС осталось без ответа. 
Я настоятельно рекомендую всем - ни в коем случае не пользоваться услугами Светланы Горбуновой!!! Требуйте от агентства Андрея Горбунова!!! 