Господа! Это наихудшее агентство из всех имеющихся! Не стоит портить себе отдых обращаясь к ним. Расскажу. Брали тур в августе 2013 в Египет. Приехали в офис на Китай-город. Менеджер Снеткова Татьяна с недовольным лицом снизошла до общения с нами. Очень долго подбирали тур, потому что, по ее словам, вписаться в наши требования абсолютно невозможно. Она постоянно отвлекалась на разговоры с другими менеджерами, несмотря на то, что перед ней сидит клиент и держит пачку денег, чтобы купить тур и улететь отдыхать по скорее. Наша задача была улететь максимально быстро - в ближайшие пару дней. Мы пришли в субботу. Вроде все выбрали, заплатили деньги, вечером в субботу приходит смс от турфирмы: "Уважаемый клиент! Ваш тур подтвержден." Вылет должен был быть через 2 дня. Мы собственно приготовились лететь (заявление на отпуск и тд). За день до вылета, Снеткова Татьяна удосужилась позвонить в районе 15.00-16.00 и сказала что произошел сбой, тур ушел и завтра вылета не будет, добавила что может предложить перенести этот тур еще на 3дня. Естественно мы уже нигде ничего не успеваем купить, нам приходится согласится с этим. Ладно, полбеды. Далее мы узнаем что у нас туроператор "Золотой век" (!!!!!!!!!!) Первый раз слышу вообще такое название. Приезжаю в агентство забирать документы - спрашиваю, что они думают про этого туроператора. Все менеджеры в агентстве начинают во все горло нахваливать, что это самый лучший туроператор, что "Золотой век" специализируется на Египте, что они нас там будут облизывать и так далее.... Ну допустим, так. Улетаем. В Египте узнаем, что представительства туроператора "Золотой век" в Египте НЕТ! Нас встречает "Интурист". За все время отдыха гид не соизволил появиться НИ РАЗУ! Вылет в Москву у нас должен был быть в 7.30 утра. Информации о вылете не было даже в 19.00. Это при том, что самолет вылетает через 12 часов. Соответственно, мы начали разбираться. Было очень много звонков в Интурист, потому что Золотой век трубку не брал, интернет-сайт компании Золотой век был недоступен, на письмо по электронной почте в турфирму "Моя планета" реакции не последовало. Интурист на наши вопросы ответил: Ну завтра повесим информацию.... А вы вообще кто? А в какой город вы хотите вылетать? Потом начали нам петь о том, что наш рейс отменили и нас пересадили на другой рейс другой авиакомпании. При этом говоря, что из России в Египет никто не прилетает, а только улетают... По факту первоначальный наш рейс не отменили... Написали от руки записку с несуществующим номером рейса... а в интернете такого рейса НЕТ! На вопрос какие авиалинии - говорят оренбургские... по факту оказалось что это авиакомпания Северный ветер... В общем выяснить самостоятельно ничего не удалось, пришлось задействовать друзей из Москвы и узнавать каким в итоге рейсом мы летим. И рейс вылетал не в 7.30 а в 17.30 по плану, задержали рейс более, чем на 5 часов. И никто НИКТО не смог нам помочь и предоставить хоть какую-то адекватную информацию. Отдых был испорчен. Поэтому не советую пользоваться услугами турфирмы Моя планета и услугами туроператора Золотой век.