Здравствуйте Коваленко Карина.
Узнала Вас с плахой стороны, оформив в вашей турфирме путёвку в Геленджик. Теперь понимаю,  почему у Вас тайной является «дополнительная плата» при оформлении путевку, которая якобы идёт:
-за обзвоны туристов,
-за денежные переводы в гостиницы при бронировании.
Ничего этого, что выше перечислено Ваша турфирма не делает, а, следовательно, напрашивается вывод, что  вы просто дурите  туристов.
Особенно возмутило поведение Вашей сопровождающей Зои. Такое впечатление, что она не на работе, а на отдыхе. Хочу трубку беру, хочу, нет. Просто какой-то детский сад. Надеюсь, Вы примети меры. 