За один день от выезда из города Судак, от тур фирмы фест поступило сообщение, что наш тур не оплатила тур фирма, Атмосфера солнца, где мы приобрели тур, организатором которого является "Фёст". Грозились снять с рейса, если мы не оплатим свой переезд сами в размере 8 тыс. рублей. Водитель до последнего отказывался нас везти, это в последний то день, когда отпуск закончился и мы потратили все свои средства. В очень грубой форме требовали денег, что бы ктонибудь в Н-Новгороде пришел в офис и заплатил за нас деньги. А мы то при чем, мы путевки купили за два месяца заранее. Люди, будте бдиьельны в пользовании услугами тур оператора "Фёст"!!!!