Менеджер Агеева Оксана промурыжила нас два дня поиском тура,цены на тур постоянно менялись,только хотели бронировать,тур уже исчезал,на второй день забронировали,а Оксана из-за недопонимания сняла бронь и тур ушел за две минуты,Роман Колосков руководитель отдела продаж вызвался решить нашу проблему и не смог,в 7 вечера субботы выяснилось,что подтверждение не пришло и мы не сможем улететь в понедельник...Хотя изначально хотели улететь вообще в воскресенье...То есть сначала,нас лишили 1 дня отдыха,а затем из-за неграмотности менеджеров,мы вообще остались без отпуска и тура!
Два дня я просидела у компьютера изучая постоянно меняющиеся предложения по турам,не пошла на работу(а у меня каждодневная оплата),я два дня не отходила совершенно от компьютера,никакие дела не делала совершенно и на второй день меня оставили вообще без отпуска!Мое мнение это произошло из-за неграмотности менеджеров и наплевательского отношения!
Никому не советую обращаться в эту компанию!!!Будьте осторожны,вас могут промурыжить,наобещать с три короба,что все успеем,все будет хорошо,а в итоге в самый последний момент кинут,оставив без тура и ДАЖЕ НЕ ИЗВИНЯТЬСЯ!!!