Вчера я с компанией собиралась купить путевку в Литву, в Вилюнюс и провести там новый год. После долгих выискиваний в интернете Туропрератора обратилась в "Балтурас", так как именно там был большой выбор гостиниц и количества дней, на которые можно поехать. началось все со звонка и попыткой выяснить сколько будет стоить размещение троих человек в стандартном номере, т.е. + 1 кровать. Милая девушка поведала мне что на подобные вопросы они отвечают только в офисе, и вообще она работает и ей некогда мной заниматься. Попытка объяснить ей что это тоже часть ее работы я, ну можно сказать, почти вежливо была послана. Я перезвонила и соединилась с другим оператором-мужчиной, который мне, ну слава богу, цены назвал, но какие-то очень странные (при тройном размещении цена на человека увеличивается). Я у него решила переспросить, подумав что мы просто не поняли друг друга (так как он литовец и возможно не понял моего "Русского"). Объяснять решила на пальцах..рассказала что когда я ездила в Испанию цена при таком размещении частично снижалась. После чего это очаровательное литовское существо заявило мне, что "если вы мне заплатите 600 евро то тогда и будет вам дешевое тройное размещение". А потом снова пригласил меня в офис. Отказаться от такой забавнейшей поездки в офис, я конечно же не могла. И собрав всю волю в кулак поехала посмотреть на ентих чудо-прибалтов:)) Ну началось с того, что они отказывались заполнять анкеты, которые должны заполнять. И требовали за это деньги:) Но самое интересное началось когда я села непосредственно к туропреатору. На мою просьбу дать какие-то рекомендации по турам она мне заявила что она осипла и вообще не собирается мне что-то рассказывать. Что я должна была сама выбрать все на сайте и прийти ей точно сказать. Я попыталась объяснить этой девушке (кстати тоже литовке), что я клиент, пришла заплатить деньги компании, в которой она работает и что в ее обязанности включено рассказывать о турах. Но и на это она снова нашла, что ответить. Звучало это дословно вот как: "вы правильно заметили я туроператор, а задницу вам лизать будет турагенство". Вообщем, сложив после таких заявлений все свои мозги в кучу, я наконец-то созрела, что в Литву я ехать не хочу (так как эти 2 представителя народа меня как то уж слишком отталкивали), но продолжить разговор из-за любопытства я все-таки решила. Я ткнула в какой-то там тур на их сайте. И попросила просчитать мне, сколько обойдется поездка вместе с визой и со всеми возможными сборами. Девушка швырнула мне калькулятор (именно швурнула) и сказала что бы считала я это сама. Как она объяснила, это тоже не входит в ее обязанности. За соседним столом происходило тоже самое только спустя минуту уже с другими клиентами. После моих отказов что-либо считать самой, я сказала что я не желаю этого делать и не умею, она очень язвительно и хамовато начала отзываться о моем образовании:))) это продолжалось минут 5 наверное. Вообщем закончилась эта беседа вот такими словами туроператорши таким мерзко-учительским голосом: "Я вижу что вы еще не готовы к поездке, так что ВСТАЛИ ОДЕЛИСЬ и ВЫШЛИ ИЗ КОМНАТЫ".