Отвратительный подход к клиенту! Видимо их очень много и ими не дорожат. При попытке поиска тура в Тунис, Египет были даны сразу первые попавшиеся и самые дешевые предложения. На мои вопросы ответы так и не были получены. По отелям которые меня интересовали информация о цене и их привлекательности так и не была получена. Никто вам не перезвонит и о том что вас интересует не проинформирует, это даже не могут сделать по e-mail. Сюда больше ни ногой и вам не рекомендую! В итоге обратился в другую турфирму.