К сожалению, представители "Отдыхай!" врут, преданно глядя вам в глаза. В нашем случае разговор был следующим:
 - Я уже забронировала вам отель
- То есть 100% мы будем жить в нем?
- Да, конечно.
- А полетим через Пардубице?
- Да, конечно, воскресенье же.
- Билеты есть?
- Да, билеты пока есть.
Нетрудно догадаться, чем все это закончилось) "Отдыхай" радовало нас приятными звонками "Вы получили визу", "Документы готовы, приезжайте, забирайте". Приезжаем. Оказывается, что жить мы будем в другом отеле (выбранный нами случайно не подтвердил бронь), а полетим туда через Брно, потому что через Пардубице ДОРОГО! Интересно, из чего тогда рассчивалась изначальная стоимость тура? Замечу, что Брно находится в 200км от Праги, а самолет вылетает из Москвы в 6 вечера. Таким незатейливым способом Отдыхай! оттяпало у нас день отпуска. Злые, полезли читать договор. Там скромно записано, что туроператор обязуется предоставить нам авиабилеты - 2. Ни города, ни страны... просто 2. Согласна, это мы сами облажались, надо было сразу смотреть. Но я никак не могла подумать о такой подлости) на вопрос, почему нам не сказали об этих нововведениях заранее, ответом было "Мы сами недавно узнали". 
Приехавший за нами водитель не знал, где находятся отели и мы по 2-3 раза проезжали мимо них. Правда, наш отель был вторым и мы не успели ощутить всю прелесть этих поисков. Правда, отель, в который нас поселили, оказался неплохим и трансфер обратно прошел вовремя и без проблем.
В общем, Отдыхай! оттяпал у нас день отпуска и подпортил настроение перед поездкой. Прага замечательна, но не искупает недобросовестности Отдыхай!) Больше через них ни за что не поеду. Можно ожидать любых подстав!