Недобросовестное оказание услуг компанией "Славия". При покупке путевки говорят, что осталось всего несколько мест, обещают большой комфортабельный туристический автобус марки медседес с кондиционером и прочими удобствами. 
По факту у них набралось человек на маленький старый микроавтобус ивеко, который ужасно дребежжал, с крайне неудобными узкими сидениями, от которых уже через полчаса поездки отваливалась поясница. Ну и само-собой никакого кондиционера, вместо него люк в крыше салона, и либо тебя сдувает, либо сидишь в духоте, потому как кроме люка открыть больше нечего.
За такую поездку не дам и половины стоимости, что они просят. Больше никогда не воспользуюсь их услугами. Крайне не советую эту туристическую компанию.