Подобрала горящий тур на Малина турс. После звонка почему-то начала общаться с менеджером Травилаты. Пятница. Вылет в ночь с понедельника на вторник. Впереди выходные. Менеджер обещал в понедельник прислать документы на эл.почту. Страна - Кипр. Еще в пятницу у менеджера Николая Федоренко выяснила вопрос о про-визе. В понедельник до 14-00 ни документов, ни звонка! Начинаю дозваниваться сама. Оказывается у Николая выходной. С кем общаться - не понятно. С трудом нахожу кого-то, кто начинает разбираться с моей заявкой. К 16-00 все же мне присылают документы, но без визы. Визу так и не сделали! Кто когда-либо сам оформлял про-визу на Кипр, знает, что если отправить утром анкету, то примерно через час вы получите визу на эл.адрес. Значит никто визой не занимался! Меня пытаются уговорить лететь без визы!!!!!! Что дальше пока не знаю. Но никто не извинился! Никто ни разу сам не перезвонил. Добивалась каких-то обещаний только угрозами суда. Такие безответственные люди не должны работать на рынке услуг! ПОЗОР!