Про тф узнали в интернете. 
Офис расположен в Купчино.
Менеджеры все хамоватые и совсем ничего не смыслят в туризме. Цена абсолютно не совпадает с указанной на сайте в поиске тура.
Приехала в офис в конце дня,народу было много. Подождала,пока освободится менеджер. Попросила сделать подборку отелей Египта и Турции. Бюджет был небольшой ( всего 50 тыс),но, судя по сайту должно было хватит на тур для 2х человек.Менеджер мне назвала цены в 2-3 раза больше цен на сайте. Хамоватая и совсем без желания работать.
Совсем пропало желание с ними ехать!