Наконец -то утихли эмоции и можно более спокойно написать отзыв. Летели мы данной компанией в Новогодний тур в Таиланд. Оплатили путевки, и сразу же в этот день возникли трудности, не одобрили отель. Вылет должен быть через 4-5 дней отеля нет. Я попросила чтобы нам предоставили другой но в этой же ценовой категории, таких отелей конечно же не оказалось, и нам предложили на 5-7 тысяч дороже. Я поняла, что это простой способ раскрутить клиента. И тут же узнала от подруги, что они летали по системе фортуна 3 звезды, но другой компанией, и остались довольны. Решили, что будем пробовать, так как вылет уже был вот-вот цены росли, а отеля у нас так и не было. Спрашиваю у сотрудника данной фирмы, а почему вы мне не предлагаете полететь по Фортуне? На что мне следует ответ, это стоит значительно дороже той гостиницы. которую вы оплатили. Я говорю, да? А на сколько? И тут мне следует ответ, который меня просто шокировал...На 100 рублей. Я говорю, девушка вы сейчас серьезно????????????? Начала просить подробнее рассказать про эту систему, и мне утверждали, что мы прилетим и нас заселят в любой 3-х звездочный отель. Мы согласились. И вот он настал долгожданный день отлета. Рейс задержали почти на 3 часа, ну ничего... прилетели мы на пхукет. Встретили нас сотрудники Анекс тура, и это был единственный плюс этой компании, что они встречают и довозят до места назначения. Наш отель оказался некий "Патонг Дели", только начнем с того что это оказывается во все не отель, а что то вроде хостела, и не как не 3!!!!!!!!!!!!!!! звезды. Минус 3, если только. С нас взяли залог 100 долларов. В комнате стояло 2 кровати с желтыми рваными простынями, не работающий кондиционер, сломанный сейф, 2 палки от бывшего шкафа, т.е шкафа даже не было, и окно просто решетка без стекла….шок... и я захожу в ванную, там нет не душа!!!!! не ванны!!! НИ-ЧЕ-ГО!!!!!! В туалете нет воды... Честно сказать был такой шок, и за что мы тут отдали залог в размере 100 долларов. Звоним в наш доблестный анекс тур, и каждый отнекивается, дает разные номера и только ответ "будем разбираться", мы только прилетели, а отдых уже испорчен. Отлично пока вы будете разбираться, нам где жить?????????????????? где принимать душ??? документы все с собой носить???? Никто ничего не решал, пока не сказали, что по прилету подадим в суд! Все фото и видео у нас сохранены. Где ваши 3 звезды? Оказывается таких обманутых как мы было еще человек 7-10… Чтобы не портить себе отдых уехали на острова, и звонит нам представитель анекс тура, прошло с того времени около 4-5 дней. Срочно сегодня вас переселяем в другой отель там 3 звезды, все будет хорошо. Я попросила сразу сказать в какой отель, потому что если он такой же, то никуда переезжать мы не будем, из одного болота в другое. Сказали ваш отель находится на кароне, "Асена отель" вроде как то так назывался. Посмотрели вроде хороший, согласились. Приезжаем с острова, собираем вещи и ждем обещанной машины в 6 вечера. Сидим ждем  час, два, три... опять анекс тур обманул??? Дозвонились, на что нам говорят, вы ждите, пробки. Какие пробки????????? мы ждем с 6 вечера!!!!!!! Приезжает в часов 10-11 автобус, проезжаем минут 5 и нам говорят выходите вот ваш отель. Я говорю это не наш, вы не туда нас привезли .Послелили нас не в обещанном отеле,, а снова на патонге в таком же Г!!! Номер без окон, спасибо что с душем и кондиционером!!!!!!!! Снова звоним, и они снова ничего не знают!!!!!!!!!!!!! Кстати тур у нас шел с завтраками, только на завтрак там была одна какая то белая болтанка и хлеб!! И за эту красоту мы отдали почти 90 тыс. Если не хотите тратить себе нервы, и не портить отдых, никогда не покупайте тур у Анекса! И да, никаких извинений в наш адрес мы не получили, или возмещения денежных средств за то что жили в гостинице не 3-х звезд, как было заявлено в наших путевках!