По договору стоимость услуг Альпиндустрии составила 3390 долларов на двоих (треккинг к Эвересту). После всех самых смелых расчетов, себестоимость того, что непосредственно потрачено на нас - около 800 долларов (внутренний авиаперелет, гостиница, лоджии, трансферы). Работники Альпиндустрии конечно же говорят, что мы просто не видим всех расходов, но каких именно расходов не видим почему-то не уточняют :). Т.е. около 2600 долларов - добавленная стоимость Альпиндустрии. 2600 долларов - мы отдали просто за русскоговорящего гида (и это не индивидуальный тур, а групповой!). При этом основную часть организации и взаимодействия со всеми местными осуществлял один из портеров (услуги которого оплачивались отдельно!): он договаривался о лоджиях, знал дорогу, приносил нам в кафешках еду и пр. Я прекрасно понимаю, что гиду оплатили перелет, питание, вознаграждение; что нужны деньги на то, чтобы московский офис тоже кушал. НО это все должно сопоставляться с тем, мы получаем в конечном счете. Мы платим не потому, что Альпиндустрии хочется денег, а для того, чтобы получить что-то, что мы не получим иначе. Русскоговорящий гид не говорит по-непальски (в чем тогда вообще смысл?)! А на ломаном английском мы и сами с местными общаться умеем. Т.е., в русскоговорящем гиде необходимости на этом треке не было совсем. Нам есть с чем сравнивать - мы много ездим как с гидами, так и самостоятельно, но на соотношение цена-качество я жалуюсь в первый раз.