Вчера я вернулась из Хургады.Путевку брала в "Веселом туристе " на Тургенева в здании Табриса. Коробская Анна, которая ее  мне продала, несмотря на многочисленные просьбы, не дала  мне памятку туриста, хотя я ее предупредила, что еду в  Египет  в первый раз,да еще сразу на 15 дней.Она сказала. что памятка не положена. Когда я сказала. что еду без валюты, она " забыла" мне сказать, что питье- вода . чай- будут платные!!! Даже не предложила мне взять немного денег.Первые два дня я умирала от обезвоживания.Ведь об этом Коробская умолчала сознательно, зная  конечно  о некоторых платных услугах. Спешила скорее получить свой процент от сделки.На полупансион я также ехала впервые, и мне было сказано- мы  когда ездим сами, никогда в обед не едим.И я успокоилась- похудею.Уже в аэропорту я в очередной раз позвонила Анне, когда узнала, что страховка без  активирования недействительна. А это 30 долларов.Она " успокоила"  меня, сказав.- она вам может не понадобиться.А ОНА МНЕ ПОНАДОБИЛАСЬ!!! Еще как!!! Заходя в море, я   наступила на кусок скальной породы. упала и сильно разбила колено.Помня об активации, я не обращалась к врачу, на пляже мне  сразу обработали рану раствором йода  , а на второй  день сказали-  теперь  нет, обращайтесь к врачу!До отъезда я ходила еле- еле, так как кроме очень сильного отека и синяка, под чашечкой образовалась жидкость, которая   выпрыскивала из ран гноем. Ф если бы мне нужна была бы операция на чашечке- что бы я делала? Что???? Из- за глупости, жадности и равнодушия ваших работников????!Заключение нашего хирурга вместе  с моим отзывом я  отправлю в Ростуризм.
    И еще - Коробская Анна сказала мне ,что виза необязательна.Достаточно сказать" синай оунли".Я на всякий случай взяла ровно 25 долларов.А в аэропорту Хургады с меня требовали 27 .Где мне было их взять????? Всех пропустили, я осталась одна  и тогда меня провели за 25.Это был ужас!!!! Так меня встретил Египет.

  В заключение хочу сказать, что- ни я, никто из моих родственников,никто из моих многочисленных друзей - НИКОГДА .... НИКОГДА !!!!не поедет никуда через " Веселый турист" И " Натали тур".Существует закон обратнго бумеранга, очень надеюсь , что оно сработает  и в отношении вас.