Наталья (представитель компании Натали Турс) рассказала нам что их компания работает в Тайланде БЕЗ ЛИЦЕНЗИИ поэтому наши притензии по поводу того,  что нам вместо обещаного 5* отеля в джунглях на экскурсии КАО СОК   подсунули отель 3*  не принимается. С нами  в группе были туристы которые ездили на Симиланские острова с натали турс так их бедолаг даже не кормили , выдали по 2 маленькие бутылочки (0,3) теплой водички и все, предлогали еще какое-то цветное пойло типа алкогольного кактеля, на руссо-туристы не соблазнились. Хотя другие туристы от иных операторов получали и комплексный обед и мороженное , а японским туристам выдали еще и защитные гидро-костюмы чтоб дорогие туристы не обгорели ведь вода на Симиланах прпускает ультрафиолет и крема не помогают.