Купили тур и полетели отдыхать в Турцию. Когда организовывали поездку был только один критерий: песочный пляж и все включено. Мы переспрашивали раз пятнадцать про данные опции, при оформлении тура. Нас уверили, что у отеля собственный песочный пляж плюс ещё и бассейн есть, если вдруг на пляже будет некомфортно. В итоге после регистрации в отеле, на вопрос «а где у вас бассейн?» нам ответили, что его нет. Пройдя на пляж мы увидели безумно крупную гальку, по которой больно ступать. Деньги потрачены зря. Мама, которая покупала этот тур, сидит и плачет от обиды. Никто не может зайти в море, ибо нереально больно ходить по этой гальке. Если вы хотите отдохнуть, а не испортить себе настроение и заслуженный отпуск, потратив деньги впустую, ни за что не связывайтесь с Calipso.