Соглашусь с коментами про ужасное тур.агенство.
Отдыхали в Лазоревском 2а года подряд. В первый раз немного повезло. Со вторым пришлось туго!! Бронировали билеты аж за 6м до отдыха. Придя в офис нас заверили, что Вы едите в первых редах, так как места были. Через месяц мне позвонили и сказали, "извините, можно мы вас перенесем на несколько рядов дальше", я как наивная согласилась. Оказалась, что нагло врали. Просто забыли внести нас в список, а какаято чудо семья из 10 человек уже забронировала эти места. Затем от них отказалась. Но агенство не удосужилось переместить нас обратно. В результате мы ехали на сиденьях, которые просто не разбираются. А впереди сидела тучная женщина всю дорогу с разложенным сиденьем, потомучто она не умещалась в нормальном состоянии кресла!!!
По приезду в гостиннецу, на звонок у двери никто не вышел, я позвонила в агенство, на что мне ответили, мы не вкурсе звоните кто бронировал, на минуточку это оказалось агенсто дельфин.
Я позвонилу туда и они быстро решили проблему! Вопрос,? Зачем мне ходить в этуаль, чтоб они через десятых лиц все оформляли, и отсылали к ним, если возникают проблемы!!,
Больше туда ни ногой!!,