31 мая 2016 ездили с группой школьников на экскурсию из Выксы в Москву. В процессе фирма поменяла - дату, основную экскурсию, время отправления, водителя. В Муроме к нам села экскурсовод - Татьяна Александровна - и предъявила мне претензии о дне экскурсии - надо ездить в выходной день и была недовольно нашим выбором музея, который мы выбрали из списка, предложенного фирмой. В Москве оказалось, что ни экскурсовод, ни водители не знают адрес музея. Детей возили по кругу час! Из обзорной экскурсии - пробежка по Кремлю. Экскурсовод сказала, что ее не касается, что там фирма пообещала. ГЕО-ТУР - оферисты! Берут деньги за услуги, которые не могут оказать!