Были в Лазурном, много хороших моментов и мероприятия какие-то есть и репетируют что то и ребята хорошие...НО! Нелепые правила и запреты. Если бы не Евгения, спасибо ей отдельное, Светлана и Дарья - лагерь можно было бы закрывать. Дно камень на камне. Фрукты жесткие. В номерах полно тараканов, змей, клещей, все это называют "живность на природе" кондиционеры не работают, есть теннисный корт, а играть нельзя. нет ракеток. Ужасный директор, не сдержанный и всегда пьяный или после пьянки. Все знают о вопиющем случае, когда сотрудников таскал за волосы и бил детей. Кто скажет, что этого не было????? Было и еще будет! Так что опасайтесь, не все так гладко. Сто раз переговорите с сотрудниками с глазу на газ. БЕСПРЕДЕЛ и рабство.