вернулись из тура компании Кайлаш по США.
Данный тур рассчитан на определённую возрастную группу: большинство туристов пред- или пенсионного возраста, не владеющими английским даже в минимальном объёме. Гид, тоже пенсионер, подробно освещал близкие им вопросы- качество витаминов, американское мед.обслуживание, проблемы фармацевтики, соц.программы для стариков и инвалидов.
Интенсивность тура была рассчитана именно на такого туриста - образ жизни пенсионеров достаточно монотонный, для них такая поездка- возможность почерпнуть впечатления на многие месяцы вперёд. Мы же активно работаем в Москве, посещаем за год множество стран, и отпуск должен был позволить, наряду со знакомством со страной, просто отдохнуть. Нам же часто не хватало элементарной тишины, чтобы переварить полученные впечатления.
Любые паузы в дороге были заполнены рассказами гида о себе: мы на протяжении двух недель слушали, как крут он сам, его дети, его друзья и клиенты (разумеется, это не о нас). Мы в подробностях узнали о том, как прошла его молодость, переезд в США, сколькими профессиями он в совершенстве владеет, какими талантами одарён и какие бизнесы попутно ведёт, и пр. и пр.
На наш взгляд, это подходящий материал для мемуаров, но не для экскурсионного тура.
Выглядит несколько комично, когда экскурсовод использует тур.группы как аудиторию для разговоров о себе, при этом плохо представляя современную жизнь за пределами США.
Так, он пытался удивить нас рассказом о 30 сортах сосисок, или тем как выглядит хорошее мясо для стейков, а также что такое гардеробная :)
Поправки в его неточностях воспринимались неприязненно, порой люди просто боялись задавать вопросы, рискуя получить в ответ заряд негатива. В результе, действительно интересовавшие нас вопросы о жизни в США, так и остались неосвещёнными.
Любые попытки освободиться от «опёки» гида, встречались резко агрессивно. К примеру, в Лас-Вегасе на глазах у всей группы гид закатил скандал в ответ на наш вопрос, нельзя ли объяснить правила игры в автоматах в начале экскурсии, а не в конце, чтобы потом можно было гулять самостоятельно. Он ответил грубым отказом, аргументировав его словами: «Потому что я так хочу».
А затем мы узнали, что мы самые неприятные туристы из всех возможных…
Такого непрофессионализма и недоброжелательности со стороны встречающей организации мы не встречали ни где.
Думаем, гиды принимающей стороны должны быть более гостеприимными к собственным туристам, особенно рассказывая, в какую дружелюбную страну мы попали :)
Фирма использует много пенсионеров и инвалидов в качестве сотрудников. Видимо это позволяет экономить и получать налоговые льготы. Но для качества обслуживания пошло бы на пользу использование более молодых и позитивных сотрудников, либо просто оснастить транспорт электронными гидами.