Обратилась в фирму на м.Ладожская Тк Плантформа.менеджер Елена убедила взять тур в Тунис в отель Tej Marchaba.Более худшего отпуска у нас не было, это или менеджер некомпетентный , или она просто хотела втюхать нам отель , который не пользуется спросом. 2дня после покупки этой путевки я ей звонила и все сомневалась в этом отеле, на что она меня заверя , что это очень хороший выбор. В результате отпуск пропал, деньги тоже и настроения никакого. Не советую к ней обращаться, кто не верит, посмотрите мои отзывы об этом отеле, который она мне навязала