Заказали тур автобусом в Крым с 03.09.17 , все оплатили, договор прислали только 05.09.17 хотя путевка оплачена 14.07.17, менеджер фирмы на все вопросы отвечает : сейчас все выясню через несколько минут перезвоню, но не разу сама не перезвонила. за несколько дней до отъезда тур перенесли на 06.09.17 говорят нет мест в гостинице, пришлось переносить отпуск. приехали к месту посадки на автобус в Богородицк , нас нет в списках туристов, потом выяснилось что и мест в автобусе для нас тоже нет(((( после долгого выяснения оказалось что этот автобус нас довезет до Ефремова, а там нас пересадят на другой автобус. в Ефремове наши места в автобусе были заняты, нас посадили в самый хвост автобуса ( хотя места оговаривались заранее), с хозяином гостиницы в Судаке связываться не хотят, до гостиницы добирайтесь как хотите, высадили на въезде в Судак ...... до гостиницы слава богу добрались, хозяин очень удивился что мы приехали на три дня позже, зачем было врать турфирме и переносить отдых..... Едем домой 16.09.17, оказывается только до Ефремова, договор до Богородицка, 70 км добирайтесь как хотите(((Пришлось звонить знакомым и просить чтобы нас встретили и привезли домой. В общем хотите испортить отдых обращайтесь в "Планету желаний"