Приехал с Хорватии 10 июля !!!  пользовался услугами  НОВОТУР !!!  Фирма  очень плохая  !!!  пояснею :  1- автобус без кондиционера ( вышел из строя сразу с выезда из польши )   2- водители без опыта вождения ( была совершена авария на острове хвар, правым крылом автобуса ...  наезд на каменное ограждение ) 3,5 часа искали в Словении гостиницу Марибор . ( нашли её с третий попытки !!!   3 - не ответственный гид ( маргарита ) .....  косяков так много что не буду перечислять  !!!   Более подробно буду писать  о " НОВОТУРЕ "на всех форумах по туризму , где мне представиться возможность  !!!!  Если у "Хозяина"  данной фирмы есть ко мне вопросы , буду рад пообщяться !!! у меня так же накопилось много вопросов к нему ))