Прежде чем бронировать места для поездки в Финляндию с турфирмой"Марина" выясняйте, будут ли в Вашей группе люди без загранпаспортов. Удивлены вопросом? Объясняю. 11/01/2014 поехали  с гидом Александром в Финляндию на 2 часа. На границе в Светогорске были около 12 часов. Однако группа из 50 человек вынуждена была вернуться в город Выборг(на границе в 12-00 не было очереди вообще), чтобы высадить  из автобуса 2-х пассажиров, не имеющих загранпаспортов и виз, а только разрешение на временное проживаниев стране. Гид Александр хотел их оставить на границе с Финляндией, где они хотели просить у финнов убежище, а наши пограничники отказались их "приютить". Из-за  этих "товарищей" пришлось в сопровождении всей группы "вывозить"  их из погранзоны. В результате вторично мы прошли ту же границу уже в 16-00, а в Питер вернулись только после 23-00. Гоподин Алесандр со всеми вопросами просил обращаться к руководству фирмы. Вопрос:кто неадекватный:  гид  или руководство компании. Не советую рисковать и посещать Финляндию с указанной фирмой, кто не хочет приключений, а кто хочет проблем - Вам сюда, в турфирму "Марина".