Царский Новый Год 2013
К сожалению, не прислушались к отрицательным отзывам об организации поездок и праздников фирмой Навигатор Тур (Москва, ул. Щепкина 58) и ПОПАЛИ!!! Действительно такой отвратительной поездки у нас не было НИКОГДА за многие годы. Не профессионализм Гидов - абсолютно не знают истории, косноязычны (гид Татьяна автобус № 1), слушать было невозможно неприятно. Заявленного в программе меню не было вообще. Допустима замена блюд, но замена всего меню ресторана "от повара международного класса" на еду из столовой (рис, котлеты, запеканка, каша, бутерброды с сыром, щи без соли и соль на столе отсутствовала полностью, еле допросились принести - принесли в блюдечке. Чай без сахара - сахар принесли по требованию только на 2 стола. Кофе растворимый неизвестного происхождения в "креманке" - другого кофе не было вообще. На вопрос в гостинице Александров "а где можно попить кофейку?" нам ответили, что напротив есть магазин "Пятерочка" купите кофе и пейте, кипяток в гостинице есть). Праздничный Новогодний банкет был вообще не в ресторане, а в банкетном зале, где кухня даже не предусмотрена. Еду готовили в соседнем здании и носили через улицу три молоденькие девочки официантки и это на 150 человек туристов. Представляете качество еды и скорость обслуживания!!!! Вместо живой музыки - караоке местного молодого дарования по фамилии Михайлов и три танца от четырех девочек из художественной самодеятельности местного ДК (а'ля МуленРуш, хоровод и танец живота а'ля "Восточные танцы). При этом, все приехавшие туристы не уместилась в одном банкетном зале нового здания гостиницы, поэтому часть группы отмечала Новый год в другом помещении отдельно от всех в старом здании гостиницы. А "артисты" перебегали по улице из одного зала в другой, что бы успеть попеть и потанцевать и там и там). За время такой вынужденной перебежки диск жокей в нашем зале напился, что в другом зале объявлял Льва Лещенко как Верку Сердючку (в записи конечно!). При поездке на "пикник" на следующий день, гиды оставили "забыли" в гостинице 16 человек, за которыми потом посылали автобус. Пока всех собрали на природе в лесу, шашлык уже был весь съеден, а заявленной в программе ухи не было вообще. Люди остались голодными, но водка помогла не замерзнуть не умереть от обиды! Вечером на втором банкете были поданы оставшиеся от новогоднего стола салаты и мясо с картошкой, что после голодного пикника было съедено за 15 минут, а праздник был заявлен как дискотека 80-х до последнего клиента. Последний клиент от голода и усталости рухнул в 22-00. На утро, закусив ложкой каши похожей на овсяную и бутербродом с сыром туристы долго бегали за теми тремя девочками официантками с просьбой принести наконец хотя бы кипяточку и попить чайку горяченького, т.к. в номерах все это время было холодно и нам выдали обогреватели, которых для добычи тепла было маловато, а водки уже не было. Её на голодный желудок и на обогрев с вечера много ушло. В общем русский народ унывать не привык.... Но когда еще в лесу на пикнике мы гиду из автобуса №2 сказали, что напишем жалобу, он нам ответил, что "видел нас всех сами знаете где, что он работал и с депутатами и с бандитами и поэтому клал на нас сами знаете что!" Спасибо Навигатор Тур за поистине НЕЗАБЫВАЕМЫЙ "Царский Новый 2013 Год". Если серьезно, то конечно претензии фирме и остальным контролирующим органам направляем, включая налоговую и прокуратуру (т.к. рассчитывались везде гиды наличными "из кармана", т.е. заранее ничего заказано и оплачено не было, а это по15 тыс. руб. со 150 человек).