Начнем с того, что сотрудники этой фирмы - родственники. Ведут себя беспардонно, неуважительно и грубо. Работают очеееееень медленно, никогда вовремя не выполняют обещанное. Особенно Дмитрий Гладких! Обращался к ним я два раза и оба раза очень сожалел об этом.
В первый раз обслуживала меня Тамара Гладких, очеееееееееееееееень долго, хотя услуга была пустяковая. Так этот Дмитрий высказался, чтобы она не теряла время на меня, так как я еще ничего не купил у них!!! Это все он сказал в моем присутствии!!!! Я был в шоке! Тамара как директор ничего на это не ответила. Про извинения я вообще молчу.
Во второй раз Дмитрий обслуживал меня. Выполнял услуги с большим опозданием. После очередного моего звонка с вопросом "когда же будет выполнено обещанное?" (при том, что услуга уже оплачена!!!!) Дмитрий ответил, что я его отвлекаю от работы!!!!! Что видите ли, мне нечем больше занятся, как звонить ему!!! И еще много "хороших" слов было сказано в мой адрес на повышенных тонах. После чего бросил трубку!!! Извинений естественно не поступило и в этот раз. Вообщем, УЖАС полнейший!!!!!!!!!!!!!!!