Способ организации и сама реализация поездки, которая вышла в результате работы данной организации просто ужасна.

Даже не принимая во внимание, что остановки запланированные на сайте по факту не состоялись, имеют место быть водители курящие в автобусе. Нецензурная брань, на простой вопрос "когда остановка?" и невнятное бормотание, с отсылкой на некий график, который тоже предъявить никто не удосужился. Плюс ко всему отсутствие простого человеческого понимания, когда по обоюдному согласию пассажиров просили поменяться местами, чтобы оба родителя могли следить за ребенком и спать по очереди. Единственное что радует, это что доставили к месту, как груз (запрещая есть в салоне автобуса и пить что-либо кроме негазированной воды) и игнорируя любые просьбы. 

Стоит добавить, что время в которое водители приезжают и отправляются расходится с временем на которое отсылается офис. 

Будьте осторожнее пользуясь услугами данной компании, наш отдых был  испорчен отвратительной поездкой.