У ООО «Амиго-С» мной была приобретена турпутевка  в Португалию сроком 8 дней, 7 ночей в марте 2017г.
В стоимость основного пакета услуг была включена доплата «Пакет Премиум Комфорт», которая включала бронирование мест в автобусе, аудиогиды и проживание в отелях 4*в городах Лиссабон и Порто в историческом центре города.В итоге в Порто нас поселили в отеле, находящемся на окраине города – АС Porto, адрес: Rua Jaime Brasil, 40, несмотря на то, что в при отъезде нам выдали ваучер в отель Black Tulip , Avenida Da Republica 2038, Vila Nova de Gaia(он тоже не в центре, но до центра можно доехать на автобусе). Поскольку документы нам выдали за 10 часов до вылета (21.03.2017., хотя в путевке дата выдачи стоит 17.03.2017.), возражать было некогда. 
       Особо обращаю Ваше внимание на то, что в путевке не прописано, что отель в центре города будет лишь в одном городе – Лиссабоне, а в Порто – на окраине, что является сокрытием истинной информации о получаемом продукте.
На письменную претензию руководство "Амиго-С" не ответило. 