Прочитали отзывы об  этой фирме на сайте zurtur.ru. И были в шоке. Какой ужас! Хотели взять путевку в данной фирме. Сейчас раз 100 подумаем. Клиента облизывать надо, Любовь. А вы: "приносим свои извинения!". Звучит как издевка. Пишите какой-то бред. Какая уважающая себя фирма будет оформлять туриста без паспорта. Вы должны были сначала его потребовать и только после этого начать оформление документов. Действительно, свалили всю ответственность на туристов, которые вам доверились. Может за вас еще и туры продавать?!!!!!!!!
Уважаемый С.С. полностью к вам присоединяемся. А в это турагентство ни ногой, а то мало ли что.
Кстати и на других сайта[ о вашем турагентстве отзывы не очень-то, мягко говоря! Продолжайте, Любовь, в том же духе и всех клиентов растеряете.