Оформляли тур поездку через эту фирму. Билеты и прочее нам отдавали в аэропорту. В итоге: девушка сказала вылет самолета в 18.20, даже написала за 1-2 дня до вылета  на бумажке, которую нам отдала. Но оказалось, по приезду в аэропорт, что вылет в 6.20.... Круто?????Претензий мы не предъявляли, так как у нас забрали эти билеты с доплатой в 10.000 руб за один (туда и обратно). Так что вот... остались очень недовольны. И вообще зажрались они, искать не хотят туры подешевле, хотя на сайте у них совершенно другие цены!!!