Отдыхали в Джемете ЛОК "Екатерина" в июле 2016года. Бронировали 2 номера с балконами на 2 семьи в одном корпусе в начале марта. По прибытию администратор нам выдала ключи от номеров в двух разных корпусах №2 и №3, что доставило нам большие неудобства, т.к. кипятильник, фен и т.п мы брали на две семьи в одном экземпляре. Оказывается, Ваше агенство никого не предупреждало, что нам надо два номера в одном корпусе, что Вы бронировали у них номера уже в конце апреля, - то что осталось не забронированными другими тур.фирмами, - это номера с видом на стену соседнего отеля во всё окно, где практически нет дневного света. Площадь номера в корпусе 3 составляет 9,6 кв.м. Вы продаёте эти номера, как 2+1,хотя реально там можно разместить доп.место, если вынести из номера стол со стульями и холодильник!! Даже в этом случае для прохода не останется НИКАКОГО места! К тому же там не было заявленного кондиционера, а был вмонтирован оконный вентилятор, от которого было больше шума, чем холода!
В день приезда, Директору ЛОК "Екатерина" мы показали договор с оплаченной суммой . Екатерина Александровна (директор) сказала, что нами, действительно, проплачены номера с балконом, но Ваше агенство перечислила им сумму меньшую по стоимости, как за номера без балконов, поэтому переселить нас в пик сезона в другой корпус у неё не было никакой возможности!
По возвращении в Нижний Новгород, мы потребовали с "Одиссея-тур" компенсацию, но они нас послали по другому адресу...
Тур. фирма "Одиссея", как можно так наплевательски относиться к Вашим клиентам?!?