Добрый день, мы ездили от Алохи в Тайланд, Пхукет с 20.01.2019г - 30.01.2019г. Начну с того , что нам совершенно не правильно подобрали тур. Придя в турфирму мы первом же делом обозначили цель нашего потушествия . Это был пляжный отдых, проговорила это много раз менеджеру. Нам не нужны тусовки и клубы, нам нуже хороший пляж в пешей доступности. В итоге нас поселили на Патонге, не далеко от улицы Бангла Роуд, где собственно и происходят все тусовки!!! Ко всему прочему пляж Патонг,возле которого была гостиница был самым худшем из всех что я видела во всем Пхукете. Приходилось за свои деньги ездить на соседний пляж Карон. Это очевидная вина менеджера, которая подобрала тур не по нашим потребностям.
 Теперь расскажу о гостинице. 
Она была просто ужасной !! Тут не идёт речь о предоставлении качественных услуг или о вкусном завтраке , это в большинстве случаев зависит от стоимость НО элементарно ЧИСТО должно быть в любой гостинице тем более 3 звезды!! Было оооочень грязно,полотенца в пятнах ,РВАНЫЕ все, постельное белье ни разу не сменили за 10 дней! 
Нашим турагентом был Pegas Touristik собственно отельный гид и представлял его . Перед самым вылетом нам изменили рейс и обратившись за помощью к гиду он мне нахомил и послал разбираться со своими проблемами самостоятельно , пришлось искать телефон горячей линии что бы узнать всю уточняющую информацию по рейсу. Гида зовут Полат. Так же мы преобрели экскурсию которую он нам предлагал и очень пожалели . Обещания и реальность сильно различались . Он нам показывал картинку и говорил будет вот такая же яхта у вас , по факту вообще развалина какая то была . Обещал, что купание будет на 5 островах ( специально несколько раз уточнила этот момент) по факту было только на 2х. В программу был включён полноценный завтрак, а по факту это были пару кусочков ананаса !!!!! 
Впечатление было испорчено всеми этими факторами . Больше не поедем не с Алоха не с Пегасом .