Из всех туристических фирм, которые в огромном количестве представлены в нашем городе, я решила доверить организацию своего отдыха фирме JOY TRAVEL - непосредственно её руководителю Паниной Натальи. Выбрав тур за месяц, получив мгновенное подтверждение отеля и мест на рейс из Саратова я в этот же день внесла 100% оплату. Несмотря на это, за три дня до вылета, нам пришёл отказ. Тур агент мотивировала это тем,что нам отказал отель(который дал нам мгновенное подтверждение на заселение при покупке тура).Ничего толком не объяснив нам испортили весь отпуск. Хамское отношение к клиентам. Страна в которую мы брали путёвки была Турция. Так что " приятного отдыха" всем тем кто на нашем примере рискнёт обратиться в эту фирму.