Пришли в турагентство «Жемчужина» 22 июля, хотели купить тур на след день 23 июля, нам предложили Фиадосию , мы согласились, ждали до 5 часов когда позвонят с подтверждением. Позвонили сказали что есть тур в Судак за тужу сумму, назвали отель «Лилия» мы согласились, по карте посмотрели вроде не далеко от моря. В итоге приехали в Судак привезли нас в отель непонятно как называется, на карте не отображается. До моря идти 3,1 километр. Ужас просто! Ладно ,я молодая, но я поехала с мамой и она приехала отдыхать, а не ходить по 6 с лишнем километров в гору. У неё больная спина за эти 9 дней она её не подлечила, а только сделала хуже. Номера не убирают, везде ползают муравьи. Извините конечно даже туалетную бумагу не могут положить. Нас выкинули как котят ничего не объяснили, что, где , зачем?! Компания позвонить не может и сказать когда автобус будет, сидишь как дурак на сумках. Вы наверно скажете, а что вы хотели за один день брать билеты, просто с нами поехала молодая пара, они брали балеты заранее ,и им так же позвонили ,и поменяли билеты. Поэтому смотрите и решайте все на месте, если вам предлагают поменять тур не соглашайтесь сразу. Всем добра) 