Не рекомендую. Купили тур Хельсинки-Стокгольм. В договоре черным по белому написано "подача автобуса 5.15 отправление 5.45". Однако приехав, выяснили, что наша "милая" турфирма уехала в ночь... Я не буду описывать все наши злоключения, мы все таки попали куда хотели, НО с другим тур-оператором, другим гидом (им просто ОГРОМНОЕ СПАСИБО). Стоит ли говорить о том, что никаких извинений от Эдельвейса мы не получили, а телефон прописаный в договоре был просто отключен. В общем, берегите нервы, не обращайтесь в Эдельвейс....