Нашли компанию, случайно, да удобно, многое но и есть минусы, или же мы оказались в числе тех "О счастливчиков", которым пришлось с ними столкнуться.
Что отмету, менеджеры работают оперативно только до момента перевода суммы за тур, потом, приходится постоянно напоминать о себе, и даже подключать выше стоящее руководство, чтобы просто получить ответ.
Пакет документов нам прислали за 13 часов до вылета, не за обещанные сутки,хотя мы просили и писали что нам нужно время добраться до Москвы, как первоначально так и за 2 дня и за сутки до вылета, на что нам обещали, буквально в ближайшее время все необходимые бумаги будут высланы, и то в начале документы прислали не наши, а совершенно других людей летящих в другую страну!
После этого, когда мы уже практически садились на поезд, нам перезвонили (это было примерно через час после того как прислали документы) и сообщили что вылет изменен и перенесен с 15 часов дня на 9 утра, и об этом нам сообщили за 10 часов до вылета!!!
хотя мы озвучивали менеджеру что нам до Москвы ехать 10 часов!!!и нас уверяли что все будет в прядке,как потом оказалось летели даже другой авиа компанией, я не представляю что было бы если бы мне не успели доехать до Москвы, учитывая что звонок был уже после 21 и все возможные поезда, самолеты и автобусы уже уехали... нам пришлось, я бы сказала лететь на машине до Москвы, и сейчас ждем письма счастья от этой поездке:))))) приехали когда уже шла регистрации на рейс.
Если бы хоть малейшая заминка по дороге уже не успели бы.
Прилетев на место оказалось, что нас нет в списках :))) а 2-е других, кто был не прилетели, кто что напутал- загадка!!!!!
с остальным все было нормально, встречающая сторона нас привезла в отель, отель был тот что указан в ваучере, обратно тоже забрали и отвезли в аэропорт...но то кол-во нервов которое было потрачено перед поездкой....ребята, вы конечно простите, но больше не обратимся в вашу компанию, сколько летали другими агентствами такого безобразия не было ни разу.