Директор фирмы Георгий не имеет никакого понятия о турбизнесе и, наверное, о своей родине. Другого персонала в этой "фирме" просто нет. Не обеспечил ни экскурсий, ни даже трансфер в аэропорт. Для экскурсий он нанял другую турфирму World of travel, директор которой великолепный человек, мастер своего дела Ираклий Дзериа лично возил нас по маршрутам и рассказал много интересного о Грузии. Передав нас ему, Георгий не смог рассказать ему о программе заказанного тура, и даже не оплатил его работу, постоянно отвечая "завтра", "через полчаса", "через час". Точно также он отвечал о времени доставки нас в аэропорт, пока время не вышло и нам самим пришлось добираться на такси. Самое сложное дело, которое можно доверит этой фирме - торговля хурмой на базаре.