Три дня я сдерживалась - хочу быть максимально справедливой и объективной. Я не буду говорить о Париже. Речь идет об организации поездки. Наше путешествие началось с того, что в автобусе мы сидели в шестом ряду - позади был выход из автобуса, под сидением у нас был туалет, над головой висел телевизор. Таким образом мы были лишены багажника, но и под сидение поставить вещи мы не могли и были вынуждены всю дорогу держать их на коленях. Как мне кажется, такие места относятся к неудобным и должны продаваться дешевле. Это первое. 2. На границе Польши и Германии нас догнала полиция и выяснилось, что у одного из наших туристов виза "гостевая". Мы простояли на дороге полтора часа, а могли их провести в Дрездене. Как мне кажется, проверить визы это работа сотрудников фирмы, а вовсе не наша проблема. 3. В Париже нас расселили не в одной гостинице, а в двух, находящихся в разных концах города. Поэтому, вместо того, чтобы провести час в Версале, мы ожидали на улице перед гостиницей приезда автобуса. Об этом уже писали участники предыдущей поездки, но фирма не считает нужным реагировать на замечание. 4 и основное. Наш гид Елена Тараненко. Это катастрофа. По-человечески мне ее жаль, к концу поездки она измучилась и это было видно. Но она абсолютно не способна к такой работе. Она не обладает качествами лидера, не умеет объединить и направлять коллектив. Ничего не зная, о городах, что мы посетили, Лена и не стремиться что-то узнать. Как выяснилось, в Версале во дворце она не была - ей фирма не оплачивает входной билет. Она не может дать совет, на что нужно обратить особое внимание. Даже тот посоветовать, где поесть, Лена не может - во Франкфурте на Майне, она сказала, что покажет кафе, где есть русское меню. А потом выяснилось, что "это тут где-то, по белой вывеской". Не знала она ни как оформляется ТАКСФРИ, ни где происходит это оформление на границе. Несколько раз повторив, что наше место сбора в Париже пл. Согласия у входа в парк Тюильри, Лена не предупредив, перенесла его к вот "тому столбику". Если бы, придя за пятнадцать минут до назначенного времени, мы не перезвонили, автобус уехал бы без нас. И это не касалось только меня и моей спутницы, к нам присоединились еще три человека, тщетно искавшие наш автобус на оговоренном месте встречи. И наконец - во Львов мы приехали за четыре минуты до отхода поезда Львов-Киев. И это значительной степени было виной Лены, ее неумением, неспособностью, как раньше было сказано, направлять группу и руководить ею. Я знаю, что пройдет время и в памяти останутся прекрасные города, где мы побывали и чудо пусть короткого, но личного знакомства с Парижем. Очень хочу поехать в Париж еще раз и на более длительный срок, но с компанией "Феерия" я дела не буду иметь никогда и ни при каких обстоятельствах.