Офис в Москве, м. Шаболовка. Онлайнтур продает франшизу мошенникам со стажем! Елена и Татьяна Игнатьевы, Они же Лубянка тревел, Парк туров, АМТ, Одиссей-Тур, Атолл.Тур в Турцию был куплен за 2 недели,сомнения в честности возникли накануне отъезда, когда турфирма должна была передать нам авиабилеты, ваучеры и страховки. Скрывают номер брони тур оператора, пыталась выяснить наличие брони в отеле- не находят. Ответом на мои подозрения был смех сотрудницы фирмы Елены и ее заверения в том, что поездка состоится. Поездка должна была состояться 6 сентября 2013г, офис закрыт, на мобильный не отвечают, потом отключили. К сожалению, заподозрила их в мошенничестве, когда отдала деньги. В результате остались без отпуска и без денег. Мошенники скрылись.Со стороны онлайн тура никакой конкретной помощи оказано не было. Onlinetur пообещал финансовую компенсацию, которая, как выяснилось через неделю после наших попыток получить "компенсацию", выражается в скидке на стоимость туров приблизительно на 10%, т.e. мы сможем приобретать туры для себя или своих друзей до тех пор, пока сумма скидки не компенсирует потерянных нами денег.Иными словами, нам предложили потратить миллион рублей,чтобы вернуть умышленно украденые деньги! А есть ли гарантия, что не обманут снова?
Пострадавших от мошенников в офисе онлайнтура на Шаболовке, приглашаю присоединиться к группе пострадавших http://vk.com/lubyanka_travel