Ездили кататься на собаках 22 декабря 2012 года. Предложили поехать в школе. Отрекомендовали как приличную фирму, неоднократно поводящую подобные туры.
Кроме как безобразие сказать в общем-то и нечего.
Во-первых, информация о том, что это поездка в ПИТОМНИК с 30-летней историей и экскурсией по нему это вопиющая неправда. Нет, не питомник это, а позорная передержка для собак в ужасных условиях. Сама территория напоминает свалку строительного мусора вперемежку с ветхими строениями неопределенного назначения. Псы (у которых в кровях может и были хаски или самоеды) содержаться в деревянных будках (конура в Простоквашино - дворец), вокруг кучи замержших собачих фекалий и тут же замерзшие кучи корма неопределенного происхождения. Собаки грязные, две постоянно дристали (извините, но ведь приехали более 30 детей), видно что нечесанные и немытые видимо с рождения, полуоблезжшие и уставшие. В процессе катания детей собаки постоянно грызуться, была драка, собак разнимали, дети испугались. Ни о какой предметной экскурсии и речи не было в помине. Санитарных условий никаких, безобразный туалет на улице (отверстие отсутствует ввиду загаженности), умывальника нет, пресловутые сосиски гриль на ободранном подобии мангала жарятся кое-как. Погреться в вагончике возможно маленькими кучками, печка простая буржуйка с наваленными на нее кирпичами, детей близко подпускать опасно. Кроме того, выяснилось, что никто не отвечает за организацию самого так называемого тура. Как катают и сколько катают детей , один круг, два, и если приехали со взрослым можно ли "взрослые круги " ребенку прокатать никто объяснить не может. Родители были вынуждены созваниваться с менеджером в Екатеринбурге и "выяснять отношения".
Самое сладкое: при выезде из города водитель, и откуда он только такой взялся, увез автобус  по непавильному маршруту. Перепутал Монетный и Медный. Возили детей 2 часа, все позеленели уже, в автобусе душно, вентиляция то-ли не работает то-ли не хотел включать. В довершение ко всему при развороте зацепили дом какого-то селянина, снесли у него угол из сайдинга, вышибло стекло в автобусе (слава богу только уличое,  стекло со стороны салона только прогнулось), пацан потом вообще отказывался к окошку пересесть даже на другой ряд. Гид с характерной "блондинистой русской косой" заявила что никакой ответственности за безопасность детей, за организацию и проведение поездки ,ни она, как представитель турфирмы, ни сама фирма не несет. Все было перепихнуто на транспортную компанию и сам питомник. Извините и это более чем за 1000 рублей с каждого? Как не стыдно декларировать себя как компанию занимающуюся детским отдыхом и так нагло врать.