Я могу сказать, что никогда больше не воспользуюсь услугами фирмы ЛАТА РЕАЛ, а также всем сообщу о некомпетентности сотрудников. У меня ситуация заключалась в следующем: Я заказал в этой фирме 2 физы во Францию на 14 дней, заплатил 400 Евро. Я очень переживал, что мне откажут, но меня заверяли, что все будет хорошо, и визы выйдут. В конце концов, когда я поехал получать паспорта с визами, которые все таки вышли, то обнаружил, что визы были 10-дневные. Причиной сложившейся ситуации по словам сотрудника фирмы ЛАТА РЕАЛ явилось недопонимание двух турфирм, Но это недопонимание стоило мне фактически отпуска, поскольку я не только вынужден был потратить большую сумму денег в связи с тем, что пришлось лететь самолетом обратно, дабы побыть на день побольше в Германии, но и отпуск мой сократился с запланированных 8 дней в Германии до 4,5 дней и то благодаря самолету, короче я переплатил кучу денег, и все это из-за какого-то недопонимания. Мало того, сотрудник фирмы отказался заключать договор на оказание тур.услуг. Закрывать такие фирмы надо, кто их вообще пускает на рынок тур. услуг.