Поездку в Хельсинки забронировала заранее. В пт пришло смс, с временем подачи автобуса и местом. Было написано, что подача в 22-20 на углу Греческого пр. и 2-й Советской. Придя в 22.10 мы указанного в смс автобуса не обнаружили в данном месте. Стали ждать. Через 10 минут, когда уже якобы должна быть подача автобуса, мы начали вбеспокоиться. Вдалеке за 700 метров от указаного места на пересечении 2-й советской и Суворовского пр. я увидела серый автобус, похожий по описанию. Когда мы подошли к нему, то оказалось, что это именно он и был. Почему он стоял не в указанном месте непонятно. Мест кроме двух мест сзади в автобусе не оказалось, поджача автобуса была явно намного раньше, чем было казанно в смс. Меня сильно укачивает в конце автобуса и неблизкий путь в Хельсинки мне предстояло бы провести с пакетом в руках и незабываемыми ощущениями. Гид сказала, что ничем помочь не может, а автобус они ставят там, где захотят и когда захотят. От поездки с Мариной тревел пришлось отказаться, ну не экстримал я. Повезло, что по пути на 2-ю совестскую улицу мы заметили микрик с надписью Хельсинки. Нас с радостью взяли в поедку, и, кстати, вышло не намного дороже, а обратно довезли практически до подъезда. И из Хельсинки обратно в Питер микрик выезжал в 18.30, так что по Хельсинки нагулялись вдоволь, хватило времени и на пешеходную прогулку, и на зоопарк, и на шоппинг, и на посиделки в кафешках. А границы вообще быстро проходили и не надо было с вещами выходить. Теперь только на микриках буду ездить)))