Не знаю или по теме, т.к. мой негативный отзыв будет про  турфирму Prometheus Travel,  Montenegro - Budva.
Гиды данной компании - безответственные и хамоватые. На встречу с туристами они проходят только для того, что бы впарить свою экскурсию. Если не берешь - злятся, начинают нервничать и хамить. Но это ерунда. 
Главным хитом  (уже начитавшьсь отзывов в интернете и убедившись на собственном опыте) данной компании является то, что они в день вылета домой забывают забрать всех туристов. Гид, не правильно сориентировав нас о месте сбора, даже не удосужилась перезвонить и  уточнить где мы находимся, когда в нужное время отправления автобуса нас не было на месте. Место сбора перенесли буквально на 100 метров за угол, т.к. в указанном ранее месте стоянка автобуса запрещена. Но она не подняла свою попу и не подошла к старому месту перепроверить (где мы ее ждали 40 минут - зараннее специально вышли, что бы не опоздать), а просто отметила нас как присутствующих. В итоге - мы на такси догоняли свой автобус.  Отдых был испорчен полностью.. И тот пережитый стресс, оставшись в чужой стране уже почти без средств, точно надолго отвратит нас от замечательной страны Черногории.... Спасибо Прометеусу. А по прибытию в аэропорт, гиды этой конторы еще одних туристов привезли на такси - тоже, как оказывается, забыли забрать. Не может быть в таком деле недоработок. Трансфера от отеля нет. Многие сами с чемоданами добираются до места сбора различными узкими улочками чужого города. Вы берете на себя ответственность за чужую жизнь, при этом получая немалые деньги. Значит должны на 300% все перепроверить, а не халявить... В общем, связываться с такой фирмой больше не хочется. Так что в след. раз будем обязательно смотреть на принимающую сторону.