Добрый день! Брали тур "ЗАГАДКИ СТАМБУЛА И НЕИЗВЕДАННАЯ ТУРЦИЯ" № 513252 На сайте представлена некорректная информация о туре. Документы предоставили, практически, в последний момент, и это благодаря нашим постоянным звонкам в фирму в качестве напоминания. Представитель, с которым заключалась сделка по телефону, и вовсе долгое время не выходила на связь. 1-й день (6 марта 2015г) Рейс наш задержали на час (должны были лететь в 16-50, улетели в 17-50, но задержка чартерных рейсов это обычное дело). Авиакомпания «Пегасус». На борту самолета было представлено платное питание, и о том, что бесплатных ужинов не будет, никто не предупредил. Перелет. Встреча в аэропорту Стамбула. Долго ходили кругами и искали, кто нас встречает. Оказалась, что нас встречает компания «Рашен тревел сервис», а не «Онлайн турс», и об этом тоже никто не предупредил. Сели в автобус. Автобусы удобные, но единственный минус - нет вайфая. По приветствию, гид вручил всем поссажирам по маленькой бутылке воды. В автобусе нам раздали листочки-прейскуранты с ценами: «Дом Святой Девы Марии» – 45дол., «Храм Иоанна Богослова» – 30дол., «Собор Святой Софии» – 25дол., «Дворец Топкапы» – 45дол., «Босфор» – 40дол., плюсом сюда идет, так называемая, плата за въезд в другие города – 50дол. Хотя на сайте об этом вообще ничего не написанно, и пакет ужинов 120-дол. Скажем так, цены которые озвучил менеджер были намного меньше (по информ. менеджера 15-20долл.). Отель находился не в самом Стамбуле, а в 70км от него в городе Кумбургаз (Blueworld Hotel 4* отель хороший, море рядом, есть вай фай), хотя по информации фирмы отель должен был находиться в центре Стамбула. Дорога до отеля заняла 3 часа. 2-й день 7 марта Из-за того что отель находился далеко от Стамбула, нас подняли очень рано. Отъезд был назначен в 6-45, завтраки с 6-00, подъем в 5-30. О Стамбуле рассказали очень мало. Первым делом отправились в Голубую Мечеть (Мечеть Ахмеда), потом на старый Ипподром, затем был Собор Святой Софии, потом был Дворец Топкапы в котором мы потерялись . Народу было очень много, и никто никого не ждал. Условленное место встречи – фонтан напротив голубой мечети. Вышли к фонтану, немного побродили рядом, ждали автобус. Затем была прогулка по Босфору, на которую мы не пошли, так как было очень холодно, сидели и ждали в автобусе. Входные билеты и экскурсии можно приобрести и непосредственно на месте, что будет в 2 раза дешевле тех цен, которые предлагает компания. Дальше нас отвезли в отель, поужинали мы в кофе рядом с отелем всего за 30лир (1лира – 25руб). 3-й день 8 марта Отъезд из отеля в 6-45(опять-таки ранний подъем). По программе должно было быть два дня в Стамбуле: 1. Голубая мечеть, Ипподром, Собор святой Софии, Дворец топкапы, Египетский базар (на который нас не повезли) 2. Босфор. В итоге, прогулку по Босфору перенесли на первый день. С утра подарили по цветку и поздравили с 8 марта. Затем была переправа через пролив Дарданеллы. Мы отправились в город Троя. После экскурсии нас повезли на обед. Рядом с местом, где мы обедали, ничего не было, ни остановки, ни магазинов, ни кафе. Глухое место. Пришлось платить 10дол. с человека за обед. Напитки продавали отдельно (обед был «так себе»). Затем переезд в город Айвалык - отель Berk 4*(по номеру тянет на 3*), море рядом. Интернет бесплатный, но сигнал очень плохой. Так и не получилось выйти в сеть. После заселения вышли в город прогуляться. Городок тихий. Нашли магазинчик, закупились (цены низкие). 4-день 9 марта Утром после завтрака дали возможнось пофотографироваться на берегу моря ( выезд ранний, в 7:00). Отель находился на 1-й береговой линии Эгейского моря. Затем отправились в Храм Иоана Богослова. Обед был уже в более людном месте. Рядом были кафе, в одном из которых мы и пообедали – заплатили около 35 лир. Порции были большие, так что все не съели и попросили упоковать с собой. Все компактно уложили ( это и был наш ужин). Затем отправились в город Пергам и древний город Эфес. После ночь в городе Кушадасы - отель Arora Hotel 4*. С балкона был хороший вид на море и ночной город. Интернет бесплатный, но в номере был очень плохой сигнал, вследствие чего пришлось сидеть на ресепшине, т.к. там ловило лучше. В отеле был бесплатный хамам и бассейн при условии того, если на это время не будет платных процедур в данном месте. Вечером после заселения прошлись по окрестностям. Недалеко от отеля нашли супермаркет, закупились на ужин. 5-день 10 марта Опять ранний подъем и завтрак. Посещение города Хиерополис . Купание в термальных источниках (так называемые ванны Клеопатры, цена 32лиры за человека). Вода очень теплая, есть кафе, в которых мы перекусили. Посещение Памуккале, очень красивый вид. Вход на данные источники только босиком. Затем мы поехали на дегустацию вин и сладостей. Цены, конечно, очень высокие. Обед мы не брали. Опять привезли в глухомань, ни магазинов, ни кафе поблизости. Затем отель C&H HOTELS PAMUKKALE. Отель неплохой, с бесплатной финской сауной, хамамом и бассейном. Вечером в холле танцевали танец живота. Есть вайфай, сигнал, практически, не ловился. 6 день 11 марта Ранний подъем, завтрак. Отправились на ковровый завод. Рассказали, немного, о изготовлении ковров. Цены очень высокие, при данной лавке имеется банкомат. Красивый вид на горы. Долго стояли и ждали пока соберут группу. Немного рассказали о Ликие. Проезжали мимо очень живописных мест.. Небольшая остановка по дороге. Рядом были лавки, в которых мы закупились свежими фруктами. Затем отправились в Храм Святого Николая. Перед посещением Храма, нас завели в лавку, где продавались иконы и ювелирные украшения. Цены были заоблачными. Затем обед. Опять привезли в глухое место. Заплатили 10 долл. (обед «ни о чем». За такую цену выбор был очень маленький, напитки платные). Ночевали в Кемере в отели Армас 4*, вайфай платный - 2дол.сутки. Вечером вышли в город. Отель расположен далеко от центра, магазинов рядом нет. Поужинали в кафе «Кавказкая кухня», не понравилось. Много кто говорит по русски в отличие от остальных городов. 7 день 12 марта Опят ранний подъем, завтрак. С утра отвезли в ювелирный салон , после в магазин кожи и меха. В общем, полдня просидели в автобусе, так как этого ничего нам не надо было (вообще не продуманно, у нас ведь был не шоп-тур). Обзорная экскурсия по Анталии. Обед опять в глухом месте, в пригороде (ни магазинов, ни кафе