Добрый день! Хочу поделиться впечатлениями о поездке в Осетию . Несмотря на то, что само оно было впечатляющим, благодаря красоте особенно горных пейзажей, но по факту при предоставлении услуги имеются определённые вопросы. Отправились из Кислрводска в 5.20 и сразу экскурсовод Елена начала давить на уши своим рассказом. Из которого мне больше всего запомнилось, что осетины живут бедно. Позвольте, да в России не только они живут бедно, есть и ещё гораздо беднее. К тому же лучше бы было помолчать хотя бы полтора часа пока не въехали в Осетию, дать людям отдохнуть, а потом уже затевать эту сказку про белого бычка. При следовании в Кармадонское ущелье с нас всех взяли по 500 руб. без выписки какого-либо отчетного документа, понимаете о чем я. Кроме того, завтракали и обедали мы в одно и той же харчевне, находящейся на границе КБР и Осетии, завтрак в 7.30, а обед в 16.30. Спрашивается зачем так затягивать приём пищи. Напрашивается вывод, а не прикормленное ли это место с ужасным обслуживанием и недостаточным набором блюд. В Осетии я уже бывал и скажу, что по маршруту нам попадались гораздо лучшие кафе с радушным и хорошим обслуживанием. Как вывод могу сказать Танэксу явно необходимо пересмотреть своё отношение к туристам по качеству предоставления услуг.