Агентство фигня, в августе у нас была свадьба в Праге, так Наталия вечно все забывает, ей не дозвонится или берет трубку и говорит, что ей некогда у нее пара и мол перезвоните ... что за отношение к клиентам, утром звонишь часов в  11, она спит или очень занята. Постоянно забывала выслала ли нам список документов, дату свадьбы!!!!!! В общем шарашкина конторка какая-то.. Такой осадок остался хотя все должно было быть наоборот ведь свадьба! Ответственей нужно относится к своей работе, а тем более если уж берешься организовывать праздник двух влюбленных!!!!!!!!!