Компания "Балтурас" обещает, одно, а получается совсем другое!
Их слова не совпадают с действиями! Туристы в количестве 40 человек с детьми были приглащены на разрекламированный Праздник средневековья на 17 августа 2008 г.! А праздник состоялся 16 августа 2008 г.! Взрослые и дети были жестоко обмануты туристической комапание! Мы не верим, что туристическая фирма об этом не знала! Представилели компании делают вид, что ничего не произошло!
Никогда больше не будем пользоваться услугами этой фирмы! СПАСИБО ЗА ИСПОРЧЕННЫЙ ОТДЫХ!