Купили путевку на семью из 3 человек в Турцию,у Туроператора Арина-Тревел,в назначенный день,за 2часа до отлета нас оповещают,что отлет переносится с 14.30.на 22.00.Приехав в аэропорт просидели около12 часов,с маленьким ребенком в 22.00 оповещают что отлет состоится уже на другой день,неизвестно в какое время,причем оповестили нас,что в первый ,что во второй раз на стойки информации аэропорта,представители коралтревел неудосужились ни позвонить,ни прислать представителей,затем узнаем,что чартерный рейс 7525 Москва-Аланья вообще сняли,и отправка будет непонятно когда,представители турфирмы не отвечали на телефоны. Нами было принято решение вызвать такси,возвратиться домой и потребовать возврат денег за уплаченные путевки,т.к. тур уже сорван.Прибыв в Тур Агенство Арина-Тревел госпожа директор Колоскова Т.В. заявила,что возвратить они могут только 20% с небольшим процентов от стоимости путевки,якобы они невиноваты что авиаперевозчик которую выбрал туроператор Коралл-тревелл подвел всех,на что мы написали претензию,на которую получили письменный ответ от тур.Агенства Арина-Тревел ,что за все несет ответственность Туроператор Коралл-Тревел,связавшись с Коралл-Тревелл получили однозначный ответ,что договор заключали с Арина-Тревелл,деньги отдавали Арина-Тревелл они и несут всю ответственность,вообщем кивают друг на друга.,а в последние дни директор Арина-Тревел госпожа Колоскова Т.В.избегает кокого либо общения,то ее нет якобы на месте,то уже ушла,то еще не пришла,то она вам перезвонит-так отвечали ее сотрудники,телефон она тоже не берет. Вообщем господа будте бдительны с такого рода компаниями ни за что неотвечающими,а гребущие только деньги.На сегодняшний день нами составлен иск в Арбитражный суд,будем требовать компенсации неполько полной стоимости тура,но и все судебный издержки,упущенную выгоду,моральный причененный вред,такси.Практика показывает что такого рода дела всегда беспроигрышные,а туроператоры зная это не хотят сразу возвращать деньги,надеясь на русский авось,что может кто-то не захочет заниматься этой судебной рутиной и т.д.,поэтому мой вам совет:не бойтесь судиться,ведь потратив небольшое количество средст (гос.пошлина-2 т.р.и составление юристом судебного искового заявления-3т.р) вы высудите все издержки и затраты.