Добрый день! Вчера купила тур на сайте компании на 13.07, время вылета выбрала 5.00, время прилёта 18.00, на 7 дней в Турцию, выбор времени вылета можно было сделать на сайте, написано топливный сбор 0. Сегодня поступили забронированные Билеты и в них было указано время вылета 18.00, время прилёта 8,00, т.е от 7 дней, по сути осталось 5 дней. Как выяснилось, даже при наличии вариантов вылета, необходимо было выбрать "конкретизацию рейса" и заплатить за это 4500 или в противном случае ваш рейс будет самым не удобным. После такого решила отказаться от этой поездки и выбрать другой отель, попросила вернуть денежные средства, на это оператор ответил, что возврат денег может быть осуществлён, если мы заплатим 250 евро, а это 18000, тур стоит 48000. Просьба быть внимательнее при выборе тура и обращайте внимание на такую строчку, как "конкретизация рейса". Очень не понравилось обслуживание и колл-центр. Менеджеры, как автоответчики. Попов Иван, разговаривает по шаблонам, никакого варианта не смог предложить, только заплатить или 60 или 250 евро. 