Никому не советую обращаться в данное агенство для получения визы.
Два раза из трёх виз возникали с ними проблемы.
Первый раз из-за их оплошности и неправильно оформленных документов не дали визу на Кипр.
(Менеджер Ирина здравствуйте!)
30% из 100% денег заплаченных за визу вернули с трудом и со скрипом, остальные деньги не вернули.

Второй раз, по глупости снова решила обратить к ним ещё раз на свою голову. Подумала, что с кем не бывает, перепутали документы, в самую первую визу же проблем не было.. На свою голову обратилась.

Второй раз нужно было прилететь на один день, назвала детали поездки, так как не разбираюсь в тонкостях подачи документов на визу положилась полностью на женщину менеджера (уже другая, полного телосложения). Посоветовала написать на другие даты в опросном листе, чтобы им было понятно на какие даты «бронировать отели и билеты», чтобы дали визу. Я НЕСКОЛЬКО раз объяснила цель поездки и ДАТЫ на которые были куплены билеты.
В итоге визу дали позже чем было нужно, все билеты, деньги, время и нервы потрачены впустую. Моя вина, что доверилась менеджеру и написала, как она сказала.
Когда я уже в аэропорту обратила внимание, что даты шенгена в паспорте позже чем мне нужно, позвонила им в растерянности, чтобы прояснить ситуацию, разговаривала менеджер с усмешкой, «вы сами виноваты, нужно было самим думать», постоянно хамски перебивала, когда я уже не выдержала (сами понимаете мое состояние, когда вас не пускают на рейс), и сказала ей «может вы прекратите перебивать», она начала уже переходить на крик.
Отвратительное равнодушное отношение. (Которое даже не скрывается ради приличия)
С точки зрения профессионального и человечного фактора это место заслуживает нулевую оценку.

Юридически увы я никак уже это не смогу доказать, но надеюсь уберечь таких же наивных как я, поберегите свои деньги и время и обратитесь в более солидное агенство.
Если уже обратились, уточняйте каждые нюансы, не доверяйте этим людям слепо. Им на вас все равно.