Брали путевку в ТК Вояж на остров Родос. Первое, потребовали 100% предоплату, хотя это было раннее бронирование. Как оказалось, туроператор через которого они оформили путевку (Библио-глобус), полной оплаты раннего бронирования не требует. Что-то подсказать еще, кроме того отеля который мы выбрали, менеджер даже не делала вид, что пыталась. Обещали за 3 дня до отлета позвонить и сообщить когда можно забирать билеты и ваучеры. Не позвонили. Когда уже позвонили мы сами, девушка довольно грубым тоном сказала, что зависит это не от них, а от туроператора и бросила трубку. В итоге документы получили накануне вылета. Номер предоставили без вида на море, хотя мы за него доплачивали. На месте представитель туроператора не пожелала разбираться с менеджментом отеля. По возвращении мы написали претензию на возврат доплаты. Чтобы ее вручить пришлось ждать 40 минут пока менеджер появится на своем рабочем месте, отдел был закрыт на "5 минут"ц. Когда она пришла, то стала одеваться в верхнюю одежду. На мой вопрос до скольки они работают, ответила, что до 21.00, на часах не было и 8 вечера. Претензию приняла, но даже выслушивать ничего не стала, сказала, что они перешлют туроператору и он будет разбираться. Туроператор наврал с 3 короба, что нам была предложена замена номера и мы сами от нее отказались и прислал отказ. В суд идти разбираться смысла не было, не те деньги, поэтому оставили все как есть. Но турфирму, естественно, не рекомендуем.
Кстати, договор о реализации турпродукта заключался от имени ООО "Вояж".