Оказалось,что брони отеля нет. Сказали их резко выгнали из старого офиса и все данные в компьютере не сохранились. Марина Вячеславовна Долгалева -менеджер и директор, даже не извинилась. Хорошо хоть деньги вернули. Но беда в том,что бронировали отель заранее, а когда спустя пару месяцев попросила сказать мне номер нашей брони...мне стали рассказывать о новом офисе и о том, что в старом пропали все данные...время ушло и мест в нашем любимом отеле уже не было. Я расстроилась до слез. Теперь не могу найти отель,который бы устроил по цене и качеству. Никогда не обращайтесь к неизвестным турагентам, даже если предлагают хорошие скидки.Иногда лучше заплатить лишние 10-15 тысяч, но быть уверенной,что тебя не кинут. Скупой платит дважды!