Здравствуйте,хотелось бы оставить комментарии по поводу работы туристической фирмы ООО "КрисСталл".В июле купили у фирмы автобусный  тур в Абхазию г.Гагры гостевой дом "Фиджи", где в договоре было указано что номер категории "люкс",т.е. включает в себя : спальный гарнитур с 2-х спальной кроватью европейского стандарта,холодильник,телевизор,кондиционер,удобства в номере и балкон. Фото на сайте компании были вполне приличными. По прибытию на место все оказалось полной противоположностью: нам предоставили маленький (10кв.м.),грязный номер, где в санузле лейка душа висит над унитазом,"мебель" - мебелью можно назвать только условно (все что смогли собрать из выкинутого, что-то сколочено вручную)!  На законное замечание и ссылку на договор, где прописан и оплачен "люкс" хозяйка с мужем заметили- "это "люкс" и если что-то не нравится могу идти на улицу и искать лучше.Мы с мужем не богатые люди и купили бюджетный автобусный тур, денег у нас на оплачивание дополнительного жилья не было ( очень скромно на еду и экскурсии). Ехали 2 дня -усталые,грязные в принципе в чужой стране(по поводу выселения они не шутили) испугавшись замолчали. Хозяйка позже предложила другой номер,такой же грязный ,но больше и душ отдельно от унитаза. Мебель такого же формата, что и в предыдущем жилище,постель пахнет плесенью,"слежалостью", а  пружины в евроматрасе упираются в бока.Спрашиваю- как спать-то на пружинах, велено было достатьодеяло и постелить на матрац (одеяло в дырах из них торчит старая,прелая вата).Через день нас посели в 3 номер такого же формата... В общем не отдых, а ужас. Сотрудникам фирмы  наплевать на Вас и Ваш отдых!.Написала им письмо с просьбой компенсировать такой отдых,приложила фото номера - отказ! Причем ООО" Крисстал"является турагентом туроператра"Капитал-Тревер",т.е. "крисстал" на  "тревел" "тревел" на "крисстал". Подала в  мировой суд Московского района и судья Малинина И.А. отказала в удовлетворении иска, оказывается фотографии - это не доказательсво,надо вывеску гостевого дома "Фиджи" было сфотографировать ( а о том, что вывески в принципе не было и адрес указанный на сайте компании и фактический не совпадали вовсе ни кому не интересно!). Вот тебе и защита прав потребителя!!! Более того ООО"Крисстал" вдохновленный таким исходом дела подал в суд на меня, что бы я оплатила им расходы адвоката в суде  на 10000руб., в суд даже не пришли! Не поверите судья Малинина И.А. опять вынесла приговор в их пользу, только не 10000руб., а 5000руб.- снизошла! Все фото я прилагаю не покупайте у этой фирмы туры, ведь в нашей стране правды не найти не у фирмы не в суде.Хамство, обман,безразличие - главные качества этой фирмы!  Жалко денег, нервов и горько,что правды и соблюдение прав потребителя ни кто не собирается исполнять1