Вот решили написать отзыв о отдыхе с туроператором Турсфера, мы летали через них в Турцию в июле 2017г.
Начнем с того что 14 июля у нас была СВАДЬБА и мое день рождение и мы улетали сразу на следующий день .Отель выбрали Larisa Phaselis Princess Hotel 5*- Главное условие в выборе отеля было расположение на ПЕРВОЙ ЛИНИИ ,так как летели на 13 ночей и нужен был доступ к fiwi для работы!!!!!!!!!!!!!! Этот отель как раз удовлетворял нас по всем параметрам..
Оплатила всю сумму внимательно прочитав договор в котором было черным по белому написано что номер СТАНДАРТ на певой линии отеля Larisa Phaselis Princess Hotel 5* . Менеджер сказала, что предупредила отель что летят МОЛОДОЖЕНЫ и нас встретят как полагается. Дело в том ,что выбирая отель я читала отзывы и была информирована о наличии у этого отеля апартаментов за 3км от моря и конечно при бронировании сказала чтобы внимательно все проверили….На следующий день после оплаты приехали за ваучером и сразу в аэропорт.
Прилетели в Турцию , нас привезли в отель Larisa Phaselis Princess Hotel 5* нам он очень понравился , мы были в восторге)! Счастью не было предела стали ждать заселения.Но когда я отдала ваучер на заселение нам показали на выход и обьяснили что скоро за нами приедет автобус и увезет нас в злополучные АПАРТАМЕНТЫ! Я в слезах говорю как ? мы же платили за этот отель на первой линии? На что нам ответили , что нас обманула наша турфирма, потому что в ваучере прописано АПАРТ номер – нас обманула Турсфера ., А Я ПОДПИСЫВАЛА ДОГОВОР И ПЛАТИЛА ЗА СТАНДАРТНЫЙ НОМЕР ! В СЛЕЗАХ И БЕЗ НАСТРОЕНИЯ НАС ПРИВЕЗЛИ В АПАРТЫ , открываем дверь в номер и слышу кудахтанье куРиц, выхожу на балкон , у нас НОМЕР с видом на КУРЯТНИК. ЕСЛИ БЫ ВЫ ВИДЕЛИ весь УЖАС И ЯРОСТЬ НА ЛИЦЕ МОЕГО МУЖА ….Каждое утро в 7 утра он ждал с ноутбуком этот проклятый автобус , чтобы добраться до отеля и поработать в холе где есть fiwi , потом возвращался оставлял ноутбук и снова ждал автобус, чтобы доехать до отеля чтобы полежать на пляже и поплавать, короче эти 4 дня мы провели в дороге от курятника к отелю, у стойки ресепшен пытаясь договориться, звоня в ТУРСФЕРУ и общаясь с менеджерами которые кормили завтраками и снова ждали автобус й в курятник и оттуда на обед. итд!
В ТУРСФЕРЕ нам предложили уладитью в отеле вопрос ( предложить свои денеги на перезаселение) Мы попытались решить вопрос деньгами, но они на это не согласились, тк перебронь должен вносить туроператор и делать им запрос на наличие свободных номеров. А номеров в самом отеле у них свободных не было.
Каждый день мы стояли у стойки ресепшена с просьбами. Я начала звонить в ТУРСФЕРУ, там сразу все поняли и сказали что решают вопрос ,но отдых как правило короткий и каждый день очень дорог,звонила я туда 4 дня и связь мне обошлась в 3000 тыс рублей, а если не звонить то никто ничего делать не будет.Турсфера нас начала кормить завтраками каждый день обещая что нас переселят, я даже чемоданы не распаковывала в этом курятнике… Когда я попросила обьяснить почему они так с нами поступили мне просто оветили что менеджер которая делала бронь не посмотрела что заселяет нас в апартаменты, вот так…А рассматривали и отдавали деньги мы за отель на первой линии!!Переселили нас лишь на 5й день ближе к обеду.Конечно мы были довольны что хоть остаток отпуска мы проведем в номере у моря.
Вот такой ужасный отдых был у нас благодаря фирме ТУРСФЕРА. Никаких извинений за испорченные 4 дня отпуска , после нашего возвращения Турсфера нам не принесла.
Деньги мы заплатили за стандартый номер, а турсфера нам забронировала апартаменты за 3км от моря с курятником, сказав что менеджер ошиблась, бронируя номер