Крайне обмороженные типы, с радостью приняли денюшку, а выполнить свою работу не хотят...а именно паспорта на визы отдали в самый последний момент, хотя могли сделать это как минимум на 3 дня  раньше. В итоге-визы получены на день позднее чем было обозначено начало тура, от Пегаса тоже не ожидали, что они молниеносно отзовут бронь в отеле, хотя мы были готовы за свой счет вылететь и попытаться отдохнуть?!?!?!?  Вот такие дела...а милейший директор Валера, тут же "переобулся",  встрепенулся и ПРЕДЛОЖИЛ НОВЫЙ ТУР!!! за наш счет естественно, такой наглости я не встречал с 90-х....попытка вернуть наши деньги сводится к нулю, но будем судиться, возможно что-то и удастся вернуть. Прежде чем сделать попытку обращения в это агентство, подумайте!!!! и рекомендую страховаться от невыезда, это каким-то образом возместит ваш ущерб!