Самая обдирательная и дорогая контора в Питере!!!Продали мне тур,котрый оказался на 6 штучек дороже чем в других турагенствах.Я понимаю что виноват сам,не проверив стоимость по другим оператарам,но был зомбирован уверенностью и безапеляционостью содруницы фирмы.Стремительно щёлкала по клавишам калькулятора и всем своим видом внушала мне что делает благое дело,т.к. дешевле тура нет во всей питерской округе.Кошда я самолично пошастал по инету и нашёл МОРЕ более дешёвых предложений на тот же тур,то отказать  я уже не смог,т.к. с меня запросили неустойку порядка половины стоимости тура.Отель подтвердил бронирование и надо было платить неустойку,Правда после недели переговоров с оператором штрафные санкции понизились до 80евро,но мне это было один хрен дорого.Короче пришлось согласиться на цену оператора и скрепя зубами мчаться отдыхать по немеренной цене.Зато получил безценный опыт и в эту попкорнконтору ни ногой и невжизнь!!! 