Добрый день.
Сайт, и правда, удобный, а вот менеджеры не умеют работать.
Сначала мне подобрали туры не из того города. Потом, когда я еще раз объяснила, из какого города интересует вылет, предложили вариант с пересадкой в Москве в разных аэропортах. В моем представлении такая пересадка никак не называется стыковкой. На вопрос менеджеру "а багаж хотя бы транзитом?" девушка смогла только ответить "ой, я не уточнила". В итоге выяснилось, что никакого транзита. Ну что сказать, классная работа. Ладно, девушка подбирает какой-то другой вариант, обещает, что теперь точно все хорошо. Смотрю детали заказа: прилет 30.11, заселение 01.12. Естественный вопрос: а почему так? Менеджер говорит, что, видимо (!), очень поздний прилет. Тут конечно моя ошибка, надо было двести раз уточнить, а не верить в адекватность сотрудников. Проходит две недели с момента оплаты, звонит мне та же девушка и сообщает, что у туроператора была техническая ошибка, заселение должно быть 30.11. Разницу за 1 день я конечно доплатила, но сюда явно больше никогда не обращусь.
Вот и не знаю теперь, уеду, не уеду...