хочу оставить свой не большой отзыв о турфирме каникулы в лицо человека который выписывает отзывы , что стоит на рынке.Ездила с нами Елена , что возила нас по экскурсиям, показала себя как хороший историк, но совершенно не компитентный экскурсовод и гид. Можем привести пример 8 августа на водопадах данный экскурсовод не удосужился объявить своим экскрусантам что данное мероприятие может привезти к серьезным физическим увечиям , после того как ей было об этом указано , тур прошел не плохо. Но следущим туристам надо сразу на месте перед покупкой билетов оговаривать безопастность своей экскурсии. С наилучшими пожеланиями к будующим туристам , Альберт и его семья.