Несколько раз ездили с компанией «Юнитурс» (Unitours), проблем не было (офис на м. Академическая). В нынешнем году организация ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ. Не считаю возможным впредь обращаться в эту компанию. Началось все с того, что при оформлении договора менеджер неправильно посчитал сумму и не предоставил список документов, нужных для получения визы. Когда я приехала оплачивать полную стоимость, то денег не хватило. Но тогда менеджер признался, что его вина, больше я такого от него не слышала. Решив получить визы, я прибыла в «Юнитурс» с паспортами. На что, конечно же, от другого специалиста получила громадный список необходимых для сего мероприятия документов (ехала с двумя детьми). Резонно было задать вопрос, отчего же мне изначально такого списка не предоставил менеджер. На, что неуважаемый менеджер ответил, что он мне все объяснил. Наверное, именно поэтому я не получила ни ндфл, ни справки из банка, ни справки из школы. Локти кусаю, что в сердцах отказалась от просмотра записи, которая ведется в офисе. Думаю, что мы с легкостью бы убедились в «профессионализме» менеджера. Позвонила с жалобой генеральному директору, который меня уверил, что это исключительный случай. Ан нет, история повторилась. Сдавая документы на визу тому самому менеджеру, я отдала ему оригинал (внимание, это важно!) разрешения на выезд от отца детей. Получая билеты, я задала вопрос о возвращении этой бумаги. Сотрудница «Юнитурс» мне пояснила, что оригиналов они не берут, а просят копии. Наш любимый менеджер, в свою очередь, сообщил, что у него была только копия, а оригинал у меня (sic!). В итоге вместо того, чтобы в последний день перед отпуском без суеты завершить дела, забрать детей пораньше из школы и спокойно собираться, я вынуждена в суете давать указания коллегам, отвозить документы отцу детей, чтобы он пошел к нотариусу и получил новое разрешение (кстати, оформляется оно за плату), и в спешке паковать чемоданы. В общем, в этот раз «Юнитурс» меня разочаровал. Если я иду в агентство, я надеюсь, что там работают специалисты с нормальной памятью и ответственные. Неужели я должна сама выяснять, какие нужны документы и следует ли сдавать копии или оригиналы? Как можно было дважды проявить такую халатность? По факту в этот раз я получила кучу проблем, потраченное время и деньги.