Мои подруги делали визы во Францию через эту фирму. При этом они сдавали документы в визовый центр самостоятельно. Нам нужна была виза в Чехию. У нас были куплены билеты Аэрофлота туда-обратно, но чехи неохотно подтверждают бронь отеля, короче, факса я не дождалась, несмотря на предоплату отеля. Для простоты обратилась в Мир странствий, предоставив все справки (абсолютно белые). Мир странствий в Чехию делает визу только в комплексе (т.е. их сотрудник по нотариальной доверенности подает документы в визовый центр). Сделали доверенность на их сотрудника, заплатили 14,5 тыс (за двоих) и 11 мая они подали документы. 04 июня (за 3 дня до поездки) мы получили документы с ОТКАЗОМ ОТ 11 мая, т.е. отказ был проставлен в день подачи документов. По ряду причин мы не могли перенести, пришлось быстренько лететь в Турцию, отказавшись от брони Аэрофлота. Отель в Праге, к сожалению, деньги не вернул, но обещал нам зачесть в случае, если мы к ним приедим (мы об этом знали, когда оплачивали). Пока мы вынужденно отдыхали в Турци, моя сестра (она работает в системе МИДа) узнавала причины не конкретно нашего отказа, а в принципе - почему он мог быть. И выяснилось - если отказ стоит днем подачи - это тупо не полный комплект документов или в нем обнаруживается какое-то фуфло (а фуфловую бронь отеля делал Мир странствий). Все остальные документы - абсолютно чистые, у нас куча шенгена, никогда никаких проблем не имели. Мир странствий ничего не объяснил, предположив, "что они не поверили, что цель нашей поездки - туризм, т.к. у нас слишком много виз, в т.ч. ежегодные - в Чехию". Вот такой вот бред. Т.к. договор заключал муж, я перед Турцией забрала только поспорта. В ближайшие дни он заберет документы, и начнем разбираться. Может, по электронке обратимся к консулу, может, запишемся на консультацию, не знаю ещё, как будем действовать. По-любому отказ Чехии мы можем закрыть только Чешской визой (насколько нам известно). Но мы на 99% уверены, что наш испорченный отдых, к которому мы готовились 2 месяца, читая и мечтая куда мы поедем в Чехии, вызван недобросовестностью сотрудников Мира странствий, а возможно и просто кидаловом.