Здравствуйте! 
Хотим рассказать Вам про рождественский отдых нашей группы в 2009-м вместе с туристической компанией «СеверГрадъ». Обо всем по порядку.
Начнем сначала с хорошего:
-          размещением все были довольны (деревенские домики, ул. Майская, дер. Благовещенье) – чисто, уютно, тепло, радушные хозяева, замечательная баня;
-          очень красивый старинный город;
-          благоприятное впечатление осталось от посещения Вотчины Деда Мороза;
-          хорошее питание в кафе «Метелица», включая замечательный рождественский ужин, и на обратном пути в вагоне-ресторане поезда;
-          понравились экскурсия по собору Прокопия Праведного, вертепное представление «Звезды рождественской сиянье», экскурсионная программа «Лен, мой, лен».
А теперь о грустном:
-          первое неприятное впечатление произвел салат с волосами, поданный на обед всей группе в кафе «Золотая рыбка»;
-          отвратительное впечатление на всю группу произвел ужин в так называемой русской избе: после многочасовой прогулки на морозе, порядком уставшие и замерзшие люди попали в крохотное холодное помещение антисанитарного вида, без возможности вымыть руки, к тому же трем семьям с детьми вообще не хватило места за столами, несмотря на то, что поместившиеся сидели очень плотно друг к другу, на просьбу к «гостеприимным» хозяевам русской избы поставить дополнительный столик, услышали лишь грубо брошенную фразу: «У нас нет дополнительных столиков, и вообще мы не рассчитывали на такое количество народа. Можете подождать, когда кто-то поест, и занять их места». (Удивительно в данной ситуации то, что количество экскурсантов в группе предусмотрено заранее и в процессе экскурсионных дней не меняется в большую сторону, соответственно, совершенно неграмотно выбрано место и распорядок ужина). На ужине порции были маленькие, холодные, на тарелках с отколотыми краями, сомнительной чистоты. Сия неприятная ситуация никем не была решена, и никем не были принесены извинения. После этого ужина все 44-е человека группы вынуждены были в близлежащем магазине приобретать продукты и ужинать по месту размещения;
-          притом, что у города Великий Устюг очень интересная, древняя и увлекательная история, каждый дом – историческое наследие, от экскурсовода по городу мы не узнали ничего, кроме поверхностной, скомканной информации о Михайло-Архангельском монастыре. Всю остальную информацию о замечательном городе мы почерпнули по возвращению в Москву с Интернет сайтов. Хотя хотелось бы узнавать информацию по месту, для чего собственно экскурсия и организовывалась;
-          раздражало постоянное ожидание в автобусе не пришедших к назначенному времени туристов из группы (по 10-15 минут), и не пресечение нашими групповодами Андреем и Оксаной данных инцидентов;
-          реальная экскурсионная программа не совпадает с заявленной на сайте: вместо мастер-классов  «Стрижка овец, чесание шерсти» и «Приготовление деревенского масла»  наша группа делала маленьких куколок без использования иголки и училась плести фенечки, к тому же не было угощения шаньгами, экскурсии «Деревянная изба 70-х лет прошлого столетия» и концертной программы «Благовещенские вечеринки».
А теперь подумайте, нужен ли Вам такой отдых на 3 дня за  19 700  рублей (с подарком от Деда Мороза – это маленький сок, шоколадка и 4-е конфетки) ???       
Пытались несколько раз размещать данный отзыв на официальном сайте «СеверГрадъ», но его постоянно удаляют, как и большинство других - негативных. В ответ прислали на почту такое сообщение:  
Прекратите хулиганить!
Телефонное хулиганство и хулиганство по Интернету преследуется по закону.
Директор ТК СеверГрадъ Арлазоров Валерий 
Ольга, Елена, Вера г. Москва