Изначально нам сообщили одну цену тура в Грецию, с учетом 1ой экскурсии по Греции, с которой мы были согласны. Придя через пару дней, цена изменилась, но при этом на сайте она оставалась прежней. Мы закрыли на это глаза, хотя очень зря. В итоге нам оформили тур, но авиабилеты были без багажа, что нас сильно огорчило. Мы захотели их приобрести до вылета и соответственно узнали о цене багажа у нашего оператора (Евгении), на что она ответила, что с человека будет 2-3 тысячи рублей, мы согласились, но как и где купить багаж нам не объяснили.
Позже нам озвучили окончательную цену тура, она оказалась больше той суммы, на которую мы рассчитывали и подумали, что вероятно это с багажом, оказалось не так.
Как и где оплатить багаж по прежнему нам не сказали. Мы решили позвонить и узнать. В итоге сказали, что на билетах все написано и мол сами разберетесь. В итоге указанный электронный адрес на билетах был не верный, мы случайным образом наткнулись на сайт. Купили багаж (5 тысяц на двоих), сумма сходилась с той, что нам сказали.
Перед вылетом мы решили зарегистрировать места и в итоге наткнулись на то, что багаж оплачен только в одну сторону, пришлось платить опять (5 тысяц), чтобы вернуться обратно в Москву.
Неужели нельзя все сразу сказать, какая цена будет и на что рассчитывать, это что, так сложно?!