"Всем доброе время суток. На днях ездили  с сыном в великий Устюг.Путёвки в ноябре купили планировали, ждали чуда...Но увы... .Автобус -Мэрседес, оказался старой развалюхой,мягкими кресла с натяжкой можно назвать,по дороге туда все мёрзли.На стоянках водители по 20 минут двери оставляли открытыми- мороз -30 градусов, во время пути водители курили,но не дым беспокоил нас , а сквозняк от открытого окошка...На вопросы про отопление молчание и игнор...Про сам Устюг Великий и вотчину писать не буду (конвеер из груп).На обратном пути тепла уже не ждали,ехали полностью одетыми+ астобус 2 раза ломался....ужас который не передать.