Сейчас нахожусь в Черногории. Вылетели мы с дочерью сюда 7 июня, вернуться надеюсь 17.. Отдых полностью испорчен. Теперь суть проблемы.  Документы офориляли 1001 тур Таганская (Воронцовская ул. д. 2) Менеджет Оксана. Документы получили менее чем за сутки до вылета. Пр проверге документов выяснилось, что оба бидета на имя дочери. Обратила на это внимание менеджера. Она извинилась, перепечатала. Однако, в Дмодедово выяснилось, что билет на мое  имя но на паспорт дочери. Пр регистрации скаали, что билет недействителен. Отчаяние, поиски представителя авиакомпании, звонки в турагентство. Помог представитель авиакомпании, который разрешил вылет по этому билету, но предупредил, что обратный билет нужно исправить! В турагенство дозвонились уже из зала вылета. Исправить пообещали в течени часа и.. воз и ныне там. Писали письма в офис, звонили - кормят завтраками. Вылет обратно чераз 3 дня. сижу с недействительным но оплачненным билетом. Турагенство игнорирует обращения. Отдых  и настроение испорчены:(