Обратился в данную компания 06.02 , сразу же оплатил тур в Турцию на 5 дней , вылет 08.02 - прилет 13.02
Раньше никогда онлайн не оплачивал , посчитал что так удобно , оплатил и тебе все прислали, но знаете в какой раз убеждаюсь , что лучше всего по старинке дойти до офиса проверенного турагенства , там все оплатить и всю информацию получить.
С самого начала все пошло не так , даты мне нужны конкретно фиксированные , ни днем позднее . В итоге перезвонил менеджер сказал , что остался 1 билет в самолете ( заказывал тур на 2 взрослых ) , ладно , до вылета грубо говоря остается день , я об этом узнаю перед фактом . Обещают найти альтернативу , присылают через несколько часов подборки , которые дороже в среднем на 9 тыс. р. , в связи со сменой туроператора и авиакомпании в те же отели . Ладно , оплатил разницу , ни ответа ни привета , пришлось самому звонить , мой менеджер был занят , перезвонил менеджер сказал все уточнит , я уже в принципе знал , что мне она ответит , перезванивает и говорит , что все места выкуплены , давайте поищем альтернативу , в итоге сейчас я в ожидании чуда , КОТОРОГО 10000% НЕ СЛУЧИТСЯ!
P.S Мой совет - по возможности не ленитесь , дойдите до туроператора , потому что вы потеряете кучу времени и нервов если будете работать с такими компаниями. А компании Травелата большой привет , можете не оставлять свои комментарии под моим отзывом , а я их очень много напишу и везде да это особо не поможет , но может какой-человек почитает все это и передумает обращаться. По крайней мере я очень очень на это надеюсь. Вот так запросто портят людям отпуск.