Поехали.Обед в Переславле ( 14-00),перенесли в Ростов который состоялся в 17-00.Прибыли в Ярославль разместились и вместо ужина в ресторане отеля"Спорт" повезли в Буфет спорткомплекса "Локомотив".Салат Глубокой заморозки дался наполовину и с трудом,далее "горячее",подогретый кусок мяса(типа в Кляре) и картофель фри явно из макдональдс.Второй день начал радовать с терема"Снегурочки" зажав по 70руб.на взрослого(ледяная комната) которая входила в программу,предложили посетить за свои деньги,причем за полную стоимость.Пикник на природе-это "Обед-Ужин" в ресторане,катание с горок Детям приснилось.Рождественский ужин все в том-же Буфете( 18-00,перенесли на 20-00),заявив что 2-ух часов за глаза!!! Наверное правильно. На столах салаты ЧАШКИ для чая(намек что ненадолго) и по 0,5 на человека Воды .Я не Алкоголик но на мой взгляд ( Прздничный Ужин) без бокала вина или шампанского!!!!!!! Сок детям за свой Счет.Все таже картошка фри макдональдс с коскм мяса,жалко тех кто заказал Заранее рыбу,официанты сказали что ее нет,но минут через 20 принесли что-то размороженное,по лицу человека кушавшего это нечто было понятно СУПЕР.Через час многие втом числе и мы ушли.Аниматор приглашенный на 1 час честно пытался развеселить,но увы. Завтрак с шампанским-обычный завтрак,но без божественного напитка,(который в итоге чудесным образом оказался на ужине в Мартыново).Праздничная экскурсия по Угличу.Здесь(показав рукой)Туалет,там Магазин,а вон там Музеи,у вас час времени. Мышкин все экскурсии практически бегом-бегом и все равно в Мартыново приехали поздно.Здесь тоже все по быстрому.В москву приехали в 00-40.Извини навигатор но это был заключительный тур с вами .......