Нам с мужем продали тур на Пхукет и предложили отель Sharaya Boutique. Мне интересно кто-нибудь имеет представление об этом отеле. Мы выбирали улучшенный номер на двоих. Сказать что это не соответствует трем звёздам -это ничего не сказать. Поселили не в основном здании, а в под'езде в соседнем здания, 50% номеров балконом выходят на соседнее здание в метре от балкона там не то что вида нет, там света нет(к слову сказать,стену пальмами разрисовали). В коридоре и на лестнице такая вековая грязь, страшно за поручни браться( 4 этаж с крутой лесницей). А по поводу улучшенного номера кроме нецензурной речи слов нет,страшно подумать, что означает стандартный номер на двоих(наверное сарай).Все фотографии в подтверждение моих слов могу предоставить, у меня их целая коллекция.