хотелось бы предупредить жителей города Новомосковска,которые отдыхают летом на нашем черном море,а именно в городе : Геленджик,Дивноморск,Кабардинка. Пользуясь,услугами тур фирмы "Бриз" вы потеряете очень много времени в пути,в чем мы недавно убедились.Начиная свой маршрут от нашей гостиницы "Россия" ( что нас вначале и подкупило, и заканчивая там же,при этом объезжая всю округу,в том числе и город Тула ( где стоит еще автобус 1-1,5) и едут окружной дорогой через поселок Лермонтово,кто не знает о чем я говорю,посмотрите в карту.Самый удобный путь выше перечисленные зоны отдыха через город Новороссийск-это короткая и хорошая дорога,время в пути,не считая пробок,не превысит 18 часов-это быстро и очень удобно.Чем нравится тур-фирме "Бриз" разбитая дорога? Не знаю.Накатали они нас в это лето в 40 градусную жару по всей Тул.обл и Краснодар.краю,в объезд через Лермонтово 27 часов,а наши друзья одновременно с нами,пользуясь более удобным маршрутом и другой тур-фирмой доехали всего за 18 часов.Я к тому это пишу,чтобы мы туристы более внимательно выбирали тур-фирмы и маршрут которым они пользуются.