Путевки брали в караван тур 3шт., но автобусом ехали вояж тур. К поездке туда, размещениюи проживанию претензий нет. Но обратная дорога это что-то. Билеты были куплены 1,2 ряд это 2 этаж впереди, но сопровождающая сказала что она сама знает кого куда сажать, а 2этаж у них за дополнительную плату. Посадили 1этаж возле туалета, вонь не передать словами. И только после того как маме стало плохо (астма) сказала сопровождающей, сразу нашлось место и ни какой доплаты не надо. По приезду позвонили в агенства. Нам сказали что нас должны были посадить на свои места, и не какой доплаты у них нет, есть только скидки на неудобные места. Извините это выше их достоинства. Сказали надо было звонить.