Ощущение от обращения в данную фируму остались самые паршивые. Жена сдала документы на паспорт 10 февраля, обещали сделать к 1-2 марта. Взяли сумму соответствующую 12 дням, сегодня же выяснилось, что документы будут не раньше 6-го, так как они их сдали толкько 16!!! При этом, это мы конечно сами дураки, по той бумажке, которую они дают никакой ответственности у них нет. В принципе, некоторые сомнения должны возникать уже из-за несоответствия цен на сайте и в фирме, но как всегда в запарке надеешься на лучшее...