Мне не понравилась турфирма, а точнее отношение её менеджеров. Дважды писала на мэйл с просьбой подобрать тур по определенным критериям. Никакой реакции. Приехала в офис. Когда узнали, что я пока не бронирую, апока только подбираю тур, - старались побыстрее "сплавить" в визовый отдел, разговаривали "не очень любезно"... как будто я им навязываюсь... В итоге практически никакой информации я не получила, тур мне не подобрали, заинтересованности со стороны сотрудников я не увидела. И решила больше с такой турфирмой не связываться... К сожалению так, сама расстроена таким отношением...