Пишу негативный отзыв о компании "Слетать.ру" https://sletat.ru
 Данная компания, как оказалось, сама не продает туры! А работает только по франшизе через многочисленные фирмы "партнеры", многие из которых однодневки, помойки. С одной из таких столкнулись и мы.
Приобрел 13 мая 2019 года тур в Тунис в данной компании стоимостью 500000р. Вылет у нас должен быть 06 августа 2019г. За неделею до вылета случайно для уточнения формальностей набрал в офис компании и узнал, что офис «Слетать.ру» по адресу СПб, ул. Планерная, ТРК Монпансье ЗАКРЫТ. Как оказалось, тур приобретался мной не у турагенства Слетать.ру, а у их партнера ООО "СЛК ГРУПП". Данная компания свой офис закрыла, на звонки не отвечают. Генеральный директор Попов Станислав Викторович (тел. 89111954405) на звонки не отвечает. Менеджер Людмила пояснить ничего не может.
Представители компании "Слетать.ру", говорят, что ни за что формально не отвечают! Надеюсь на разумные действия и буду ждать решение данной проблемы от головной компании Слетать.ру. Осталось несколько дней до вылета. С 05.08.19г. естественно будут написаны все необходимые заявления в ГУМВД по Санкт-Петербургу, а так же в Прокуратуру на ООО "СЛК ГРУПП" и ее сотрудников. Будет заведено уголовное дело о мошенничестве в особо крупном размере группой лиц. В зависимости от результатов на неделе, буду разбираться и с вышеуказанной компанией "Слетать.ру" и ходатайствовать о назначении проверки в отношении действий, бездействий данной компании. Так как усматриваются умышленные действия. Открываются фирмы однодневки «партнеры» и на них скидывают заявки на туры, деньги и т.д., и через некоторое время они закрываются.
Хотелось бы предупредить всех туристов о данной недобросовестной франчайзинговой сети «Слетать.ру». За несколько дней мне удалось созвониться и пообщаться с другими пострадавшими от действий данного турагенства. Кстати по городу уже видел несколько офисов «Слетать.ру» закрытыми! Ждем комментарии от представителей Слетать.ру. А пока, не хотите проблем со своим отпуском – обращайтесь в другие более надежные компании! Обязательно обращайте внимание на Договор, реквизиты и т.д.
Буду держать всех в курсе чем разрешится данная история. Не хотелось бы, что бы другие будущие туристы столкнулись с такой же проблемой!