Отвратительное агентство!
Поехали первый раз в Абхазию и в первый на автобусе. Купили билеты в Стерлитамаке в Дельта Тур, но они оказались посредниками "Колумба" (как оказалось, почти все агентства Стерлика работают через "Колумб", т.к. с нами ехали по разным путевкам). Со Стерлитамака поехали на Мерседесе в Уфу, нас подгоняли, ибо обещали уже отправку в 14.00 12.07.2016г. В итоге в 14.05 только началась посадка на автобус, которая затянулась на 2,5 часа!!! При посадке (а не при покупке путевок или раньше) нам объявили, что на границе могут нас не пустить при наличии задолженности перед государством и предложили сразу покинуть автобус. В Тольяти нас пересадили в другой автобус, благо и водители и автобус были нормальные. Границу все 52 человека+2 водителя прошли быстро. Но 2,5 часа ждали каких то ДОПОЛНИТЕЛЬНЫХ ПАССАЖИРОВ на жаре, без кондера, воды, еды и туалета! и это притом, что автобус у нас итак был битком! А когда мы начали звонить и возмущаться, начали хамить в ответку. Завезли в гостевой дом нас в 11, а заселили в комнаты в 12. В обратную сторону нас начали собирать в 10 часов, вместо 12.00. Причем оплата идет за 9 дней, а на 9й день человек только успевает проснуться и его выселяют! Автобус был со сломанным кондиционером, со сломанной магнитолой и хамящими водителями. Причем водители утверждали, что Туроператоры прекрасно знали о неисправности автобуса.
Когда мы покупали путевки, нам обещали доставку Стерлитамак-Уфа-Стерлитамак, но автобус в обратную сторону пришлось выпрашивать чуть ли не "со слезами" и руганью.

Р.S. Уважаемые работники Тур.клуба "Колумб", выражаться нецензурно и на повышенных тонах на клиентов - это как не профессионально, так и является нарушением многих законов! А отправляя автобусы в столь дальний путь,можно предоставить на замену детали, раз не выдерживает ваша "рухлядь".