Обычно покупаю тур напрямую у туроператора, а тут решила накопить баллы на карту малину так как при покупки того же тура по той же цене через травелату мне давала небольшой бонус на карту.
Итак : раннее бронирование действовало до 31 января, я забронировала тур и внесла предоплату 29.01 . Менеджер со мной связался, сказал, что ждет ответа от туроператора. Позже когда я ему перезвонила то он заверил что все ок и завтра,т.е 30.01 он все забронирует и мне отзвонится. Он не позвонил, 01.02 мне звонит другой менеджер и оглашает цену на 10000 больше, типа тур подорожал . Естественно дальше сотрудничать с таким агенством у меня нет не малейшей радости. я отказалась. Но и у туроператора я не успела забронировать по цене раннего бронирования. Вообщем никому не советую связываться с этой конторой. Сотрудники не добросовестные и халатные!