Давно пыталась найти на родной тимирязевской себе турагенство. Надоело ездить в центр за путевками. Тут смотрю в инете - Флай Тревел. Что сразу понраивлось - это сайт. Правда, приятный такой, понятный. Нашла все что хотела. Думаю позвоню спрошу, позвонила - ну тут как то сразу сложилось впечатление - не до меня им. И не слышно что бы там работа кипела...ну просто не до меня. Сказали подберем что вас интересует и перезвоним. Ага...ждала долго, уже збыла про них. Перезвонили! То что хотела мне так и не предложили, но зато приходите к нам подберем, думаю ну мало ли. Пришла в назначенное время, смотрю и тут как-то все вяло...ни кого вроде нет, но и меня обслуживать с ног не сбились бежать. Долго пытала ее вариантами, согласна была на альтернативные враианты, но вот общее впечатление - они понятия не имеют о том, что предлагают. Пришла дома  в инете, все сама прочитала - из девочки клещами инфу не вытянешь. В итоге опять поехала в центр в нормальное турагенство.