24 мая для выпускников Екатеринбургского военного Суворовского училища прозвенел последний звонок. Все было бы просто прекрасно, если бы не экскурсионная прогулка на трамвае.... После проведения мероприятия на высочайшем уровня мероприятия в стенах училища, родители хотели подарить и продлить ребятам праздник и использовать последнюю возможность показать и рассказать мальчишкам и девчонкам о городе, в котором проведено пять лет жизни. Ведь после окончания все разъедуться по своим городам, так как больше половины ребят не Екатеринбуржцы.
И какаой же мы испытали ШОК, когда поднялись в трамвай. Впечатление было, что его только что сняли с линии (времени было 14-30 местного времени). Вагоны старые, грязные, пыльные. Черная форма Суворовцев при выходе уже была просто серая. Когда заключали договор, то оговаривали, что в вагонах будут стоять столики, чтобы можно было в течении двух часовой поездки организовать фуршет. Столики действительно были, но смотреть на них без слез невозможно. Страые, обшарпанные и грязные. К ним просто было противно даже прикасаться. Находясь во вторм вагоне, мы так не смогли из димамиков разобрать, что там хрюкола, крякало и шептало. Обещанной и оплаченной "Хозяйки медной горы" так и не увидели. Водитель поменял маршрут следования трамвая, оговорённый договором. Видимо куда-то торопился. И вместо оплаченной 2-х часовой экскурсии, все это безобразие слава богу продолжалось 1 час 20 минут. По договору было оплачено 28500 рублей. Вот сколько надо заплатить, чтобы тебе полностью испртили и перечеркнули все впечатления и эмоции последнего звонка. Вот сколько стоят воспоминания о нашем Екатеринбурге. ПОЗОР, а как прекрасно все преподнесли при заключении договора. Выражаем "благодарность" менеджеру по работе с клиентами Нехорошковой Ольге Ивановне и директору фирмы за все удовольствия!!!