Случайным образом обратились в данную фирму за подбором тура. Искали отель для недельного отдыха в Турции, основным критерием выбора было нахождение отеля на 1 линии, поскольку ехали отдыхать с детьми. Сотрудник фирмы Елена Хоменко проявила завидную настойчивость в предложении вариантов, звонила не один раз. В итоге нам был предложен отель Cesars в Сиде. Изучая отель, мы узнали, что он не новый, отзывы по нему неоднозначные, но решили остановить свой выбор на нем только потому, что он находится на 1 линии. Во время покупки тура Елена уверяла, что она в данном отеле была лично, никаких подвохов с видом из номеров и расселением в отеле нет. По приезду оказалось, что в отеле есть два корпуса, один из которых находится через дорогу за территорией отеля, и нами оплачен как раз этот второй корпус. Заезд был в субботу, звонок на фирму ничего не дал, Елена в этот день не работала. Перезвонила она с вопросом какие у нас проблемы за 2 дня до нашего отъезда. Решить нашу проблему Елена предложила доплатой на месте за другой корпус !!! Из разговора стало понятно, что в отеле она не была, не имеет представления о том, что там два здания, и, самое главное, не имеет представления, какой вид расселения она указала в нашем ваучере и что он означает. Тем не менее, на сайте туроператора Корал Тревел, продающего этот отель, все виды размещения указаны, и нам был изначально забронирован корпус на 2 линии. Это мы узнали, к сожалению, не от Елены, а от работников отеля. Отдых был изрядно подпорчен, поскольку за те деньги, которые мы заплатили за этот отель, можно было рассмотреть хорошие, уровнем гораздо выше отели четыре звезды на 2 линии. Получили в итоге убогий, старый отель и еще ту же 2 линию. В целом осталось впечатление, что Елене любой ценой надо было продать тур, при этом не потрудившись проверить информацию об отеле и размещении в нем. К сожалению, не возникает желания рекомендовать эту турфирму кому-либо, тем более обращаться в нее снова.