В августе летали в Тай, отель подтвердили 4* Зайн (ничего так) хотели в Пульман или Сентару гранд мираж но увы, за 3 недели до вылета подтвердить не могли. И вот чудо маркетинга! Оказывается "Тройка" не продает перелет бизнес классом у кого отель не 5*!!!! Для нас был шок! как в прочем новость и для агенства где бронировали..... К тому же звездность отелей у всех операторов разная, "Корал" продает  тот же Зайн как 5*-ку!!!! (просто у них на перелет билетов обратно уже не было) Принципиально в Тройке (и ТЕЗе) брать туров не буду, пусть даже цены будут лучше всех остальных!!!!! 