Подали документы на визу КНР.
Н И Г Д Е на сайте не написано, что оказывается нужно предоставлять старый загран.паспорт.
Старый паспорт, когда делали новый, соотвественно изъяли. Менеджер компании весь вечер названил, просил предоставить им старый паспорт, копии или хоть что-нибудь. В итоге прислали письмо, в котором уведомили что я обязан ДОПЛАТИТЬ 300 руб. (!!!) т.к. нет старого загран.паспорта, более того, виза будет выдана не через неделю (как в договоре), а через 12 (!!!) дней.
Ни за что на свете не обращусь туда более, и никому не советую.