Считая что все фирмы одинаковые купили билеты в танексе на экскурсию Черекская теснина и Чегемские водопады март 2011 и очень пожалели что не воспользовались уже проверенной турфирмой. Кроме оплаченного билета в 500 р нам предложили ещё сдать по 300 за дополнительную экскурсию (совершенно бестолковая прогулка по подвесному техническому мосту с водоводной трубой) и 50 экологический сбор. Если бы и на этом все оплаты. Так нас высадили у прикормленного кафе в селе и предложили самостоятельно ещё оплатить проезд до Чегемских водопадов и обратно местной газельке или идти пешком. Каково было наше удивление когда мы увидели автобусы других тур фирм непосредственно у водопадов. А доброе отношение к экскурсантам закончилось сразу после сбора билетов и дополнительных взносов. Задняя часть автобуса постоянно мёрзла прося добавить обогрев на что водитель дерзко отвечал что одному холодно, другому жарко, он всем не угодит и ниразу не предпринял попытку сделать пребывание в автобусе комфортнее. Экскурсовод представляла из себя рекламное агенство которое постоянно рекламировала то свои фотографические способности, то низкие цены именно в тех кафе и местах где делал остановку наш автобус. Понятно что со всех этих мест они имеют долю, но неужели мало левых денег собранных непосредственно в автобусе? Совести нет совсем! 