Покупала через них билет в Мексику,девушка менеджер предложила билеты туда прямой рейс обратно через США,я сто раз спросила про визу в США,она сказала,что точно не нужна,при этом присутствовали все работники в том числе и директор, вообщем ,меня не выпустили из Мексики т.к. визы в США у меня не было!!!!и мне пришлось проживать там три дня и покупать новые билеты,уже прямой рейс.Слава Богу...я познакомилась там с людьми которые мне помогли ,купить прямые билеты, и моими родителями.                             Когда я вернулась в это агентство я сталкнулась с таким хамством!!Со мной разговаривали исключительно ором и на ты!Кричали давай судись!Люди я в шоке!Не ходите туда никогда!