Приобрела там тур, в Египет, за двойную цену. А вышло все вот как. Несмотря на то, что они говорят, что у них самые низкие цены, не верьте. Мне назвали цену в 18 000 рублей в Хургаду, на все включено, 5 звезд, на неделю. Сказали что это со всеми сборами. Я оплатила полностью весь тур. До отправления было 3 недели. За три дня до отправки, мне позвонила менеджер Анастасия и сообщила, что курс доллара вырос и мне нужно доплатить еще 11 000 рублей, в противном случае я никуда не полечу и деньги мне не вернут, так как штраф 100%. На мой вопрос, почему доплата, я же оплатила весь тур сразу, мне сказали, что пока переводились деньги туроператору курс вырос. Вот и получается, что мои деньги за тур где-то крутили 2 недели, в надежде что доллар упадет и компания выгадает себе прибыль, а в итоге пострадала я.