не хотел писать отзыв... но полный игнор со стороны сотрудников и директора данной компании обязывают предостеречь, как минимум, всех туристов - которые возможно волей несчастного случая столкнутся с этим агенством. начну с начала, т.к. те кто читает наверняка будут с начала обращаться к ним, а уж потом могут столкнуться с полной неразберихой и игнором... как это получилось у нас.
1. обратились к ним - т.к. были заявлены хорошие цены... по факту - оказалось что эти цены не туда, и не так мы смотрели, а туда и так - в два раза дороже, да и не на те даты... а если вам еще и на эти даты - то еще дороже... обычный развод - будьте готовы - далее еще интереснее, выбрали все, сказали 100% вариант, оплатили, договор... все дела... и бац - а 100% вариант не подтвержден... ну бывает... второй вариант (дороже) - ну ладно... и он не подтвержден... а дата отпуска куда ближе становится и ажиотаж усиливается... третий - доплачивайте и вообще не хотите в другую страну? а может в третью? (все бы хорошо - если изначально не было обозначено конкретное место..) ну да и ладно бы - но нет и там не срастается - и все же предложили первый вариант - но с доплатами... хотя и так цифра была значительно больше заявленной... и это все по сути с нашей подачи, т.е. не менеджер ежедневно что то делал - а мы с женой ругались и по очереди звонили им - уже подумывая о возврате денег!
выслали нам все же все в последний день - и мы на следующий улетели... все было даже вроде уже сглажено и хорошо, и мы потихоньку под теплыми лучами тропического солнца стали забывать о всех этих кругах ада... но беда пришла оттуда откуда не ждали...
вылет... вылет из бангкока... а тут для всех предупреждение!!! В БАНГКОКЕ В АЭРОПОРТУ СВОЯ СИСТЕМА СТОЕК РЕГИСТРАЦИИ! ОНА ОСОБЕННАЯ! БУКВЕННАЯ! И НАПИСАНО ЭТО ТОЛЬКО НА ВХОДЕ В АЭРОПОРТ! УЖЕ БУДУЧИ ВНУТРИ - ВЫ ЭТО НЕ НАЙДЕТЕ!!! 
привез нас в аэропорт наш тур оператор: Ilves tour... первый раз о них слышал когда получил документы... ну и ладно бы... но привез нас в аэропорт таец... ночью... и все что он смог сказать: by by... далее мы - два человека, которые более 10 лет путешествуем по миру, европе, африке, азии - как своим ходом, так и по тур путевкам - и значит мы, оставленные на свой страх и риск, хотя ГИД ДОЛЖЕН БЫЛ ДОСТАВИТЬ НАС ДО РЕГИСТРАЦИИ! НУ ИЛИ ХОТЯ БЫ РАССКАЗАТЬ КАК ЕЕ НАЙТИ!!! ИЛИ ЧТО БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ - АЭРОПОРТ ОСОБЕННЫЙ!, без совершенно каких либо указаний или подсказок со стороны гида - пытаемся найти нашу стойку регистрации... но это нереально... во первых т.к. до нашего рейса чуть больше 3х часов - и его нет на табло, а во вторых - когда проходишь ПЕРВОЕ ТАБЛО НА ВХОДЕ - ты эту информацию НИГДЕ НЕ НАЙДЕШЬ!!! (фото есть =) но это не смешно...) - в итоге мы опоздали на регистацию, не найдя нужную стойку регастрации - при чем дело было в нескольких минутах... далее разбирательство с авиа перевозчиком.. гидом по горячей линии (который спал... и с большим трудом очнулся от дремы - когда мы его ошарашили своей ситуацией...) - далее покупка новых билетов... и вылет в СПб... .все бы может и хорошо - но билеты в одну сторону обошлись в 2\3 стоимости путевки... и мы оставшись на произвол судьбы (да да - нас гид откровенно послал! - сказал - езжайте в посольство! и пытайтесь там решить вопрос с отправкой домой (у нас на карте не было нужной суммы... и спасибо друзьям - мы ее смогли быстро собрать) - так после суток ожидания на полу в уголке под крышой аэропорта... мы все же вернулись домой... 
А чтобы не показалось что мы дураки... - таких опоздавших, которые не разобрались в обустройстве аэропорта - только на наш рейс было 8 человек!!! но они дикарями ехали!!! из разных стран!!! а в целом за сутки - я там поговорил примерно с 30 людьми со всего мира - которые проклинали это место с его "особенностями"... и уверен это лишь маленькая доля всех кто там был...
А что Амбассадор? сказали - что мы тут ни при чем и ни как не возместим вам никакие убытки, мурыжили с ответом более месяца, а потом сказали: звоните и пишите Ilves - а кто это и то что мы с ним даже договор ни какой не заключали - это не играет роли... что и сказали нам в этой компании - мы вас знать не знаем - договор с Амбассадором - вот ему и предъявляйте...
в общем это крик души - и предостережение всем кто задумается "отдохнуть" с этой конторой - которая просто бросает тех кому не повезло, и тех кому не до оказали услугу на должном уровне...
кстати сейчас готовится делопроизводство и будет суд.. но об этом напишу позже...