Остались недовольны работой менеджеров в "Трип-кафе". Купили краткосрочный тур в Прагу через Биглион и практически накануне отъезда узнаем, что  время вылета, авиакомпания и аэропорт изменились. Причем сотрудники агенства даже не сочли нужным информировать нас об этих изменениях, это я позвонила в агенство узнать, где  забирать документы. В итоге отдых сократился на целый день , а было всего 3 дня, настроение испорчено, да и вообще возникло много проблем. В общем никому не рекомендую это агенство, очередное шарлатанство и низкая квалификация работников, тем более просчитав потом затраты на этот тур, купленный по купону, пришли к выводу, что дешевле было съездить через нормальное агенство регулярными авиаресами.