Добрый день, уважаемый директор турфирмы Одиссея Ямпольская Т.Л. Спасибо за испорченный отдых в Новогоднюю ночь 2012-2013г!Мы молодежной компанией в количестве 5 человек решили воспользоваться услугами вашей компании по программе "Новогодние огни Москвы" и очень зря!!!Нашему возмущению нет предела!!! Отдельное "спасибо" за гида Лию Владимировну, которому было за 70 лет и просто в силу возраста человек не мог адекватно сопровождать туристов!!!Такого Нового года не пожелаешь никому!!!Начнем по порядку! Менеджер вашей компании перед отъездом дважды звонила и сообщала номер автобуса, т.к. первый раз сообщила всем пятерым не тот номер. Отправление автобуса с пл.Ленина было в 5.00 , в итоге отправились только в 5.25 из-за путаницы с туристами. Менеджер никак не мог разобраться все ли туристы по списку на месте. В это время туристы в Дзержинске морозились  и ждали у Северных ворот автобус, который естественно опоздал. Далее на трассе было несколько остановок в туалет, на одной из которой он был просто закрыт и некоторые туристы справляли нужду просто на улице зимой. Далее была остановка ночью на так называемый обед для водителей в одном из кафе на трассе, там мы простояли 40 минут!!!По прибытию в Москву нам была проведена только сжатая обзорная автобусная экскурсия, пешеходных экскурсий с гидом как заявленых по программе не было ни одной, она просто не захотела выходить из автобуса!!!!Мы покупали билеты в океанариум в ТЦ "РИО", нас же повезли на Чистые пруды, где располагались обычные аквариумы , никто туристов об этом не предупредил, как будто так все и должно быть. На обед нам дали 15 минут, привезли в кафе "Му-му", где нам подали холодную еду -куриный суп с лапшой, кислую котлету, рис, и жареное яйцо. Гид вылетела из автобуса, туристов не сопровождала, мы сами ходили искали кафе, в итоге вся группа пришла в кафе только тогда, когда люди сами нашли кафе по адресу. С аквариумом был тоже самое, гид ни кого не предупредив выбежала из автобуса и пошла договариваться, чтобы нас пустили, вся группа в растерянности стояла у автобуса, в итоге все пошли за туристом из нашей группы, который ранее уже был там и сопроводил всю группу, а гид лишь встретила нас на ступенях со словами "А , вы сами нашлись, молодцы мои хорошие"!За все время гид вылез из автобуса ровно два раза, в кафе и в аквариум, все!!!!Это гид????? зачем он вообще тогда был нужен???!!!!!У нас было полное самообслуживание!!Нас высадили на старом арбате и дали час. для того, чтобы группа где-то нашла туалет и бегом пробежалась по этой исторической улице!!!По программе у нас была пешеходная прогулка по красной площади и другим достоприм. местам, ничего этого не было!!Также по программе мы должны были прибыть на Красную площадь в 23.00, до этого должны быть экскурсии по ночной Москве, нас привезли на Болотную площадь в 18.30. Гид вынес на улицу коробку с шампанским и едой на улицу на снег, те туристы, которые успели что-то взять из этой коробки взяли, кто-то не успел уже ничего!!!Мы считаем, что все это должно было распределяться гидом равномерно между туристами!!!В восемь вечера мы пытались попасть на Красную площадь, но почти никто не попал, нас просто не пропустили сотрудники полиции, так как все было оцеплено, мы стали объяснять, что туристическая группа, показали паспорта и путевки на разных постах, и везде нам говорили одно и тоже, что все туристические автобусы, у которых был согласован визит уже давно стояли около Красной площади. Да и еще один интересный момент, когда мы прибыли к аквариуму в 14.30 наш гид всем объявила. что у нее села батарея на сотовом, мы подошли к водителям и попросили их телефон на всякий случай. нам отказали со словами "телефоны мы давать никому не обязаны". Как мы пробирались с Театральной площади через полицейское оцепление среди давки и толпы назад к автобусу это отдельная история. Хочется отдельно отметить автобус № 524  на котором мы ехали, наши места располагались по правой стороне 10, 11 ряд, около окна ехать было невыносимо!!!!!!Было дикое  пекло, всю дорогу в Москву мы ехали без обуви и ноги были на ногах соседа, с нас капал пот, в Москву мы приехали сырые. Подходили к Гиду и к водителю, на что нам отказали, сказав что вся передняя часть автобуса замерзает и люди там реально ехали в пуховиках! Это обещанный комфортабельный автобус??!!! В общем праздник не удался на все 150%.наша группа обменялась контактами и мы не собираемся оставлять это просто так!!!Вы не выполнили условия договора, наверно надеялись, что в Новый год людям будет не до экскурсий и много другого, не получилось!!!Мы намерены вернуть деньги за ужасный отдых и испорченные нервы, писать официальную претензию в адрес фирмы Одиссея-НН. 