НИКОМУ НЕ СОВЕТУЕМ!!! Мы очень жалеем, что связались с компанией bukovelclub, т.к. она нас, пенсионеров-любителей горных лыж просто кинула на оооочень большие для нас деньги. За месяц до тура, в январе 2015г. мы сделали 100% предоплату за семейный тур (около 4000грн), решили таким образом отметить день рождения дочери и свои юбилеи - нам по 60 лет. Но по независящим от нас причинам не смогли поехать, о чем за 10 дней до начала тура предупредили компанию. Они несколько раз обещали вот-вот вернуть долг.
И что вы думаете - в результате на письма и телефонные звонки не отвечают, долг не возвращают!!! Бессовестно пользуются деньгами пенсионеров уже 2 месяца.
Неужели им не понятно, что такие действия не пройдут бесследно и уж тем более не пойдут на пользу компании? Делайте выводы сами.