С 25.07 по 5.08 ездили автобусным туром в Крым. По самому Крыму нареканий никаких, тут сама компания кроме проживания вообще ничего не организовывает. По доставке же туристов компании полный неуд и вот почему: Нигде в описании тура не было указано, что на маршруте туристам предстоит 3 пересадки - автобус из НН идет только до парома, там туристы со всеми сумками с трудом забираются на паром (в прямом смысле т.к. в группе были женщины с огромными чемоданами и самостоятельно поднять их на палубу парома они были не в состоянии!!!), тем же образом спускаются с него, ждут на жаре прибытия крымских автобусов, которые будут развозить по курортам, снова рассадка в течение получаса, а потом еще и выяснилось что эти автобусы только до автовокзалов всех везут а оттуда опять пересаживаться по машинам конкретного отеля (следует учесть что не все отели предоставляют доставку автомобилем, сами видели как людям соседней группы пришлось заказывать такси!!!). Т.е. кошмар полный, с сумками предстоит помучаться! Кроме этого, на сайте компании эти манагеры пишут что у них есть свой автобусный парк, при этом в южном курортном направлении все автобусы были арендованы у сторонней транспортной компании, водителям которой совершенно насрать на нужды и проблемы пассажиров! При этом и жаловаться непонятно кому, контактов никаких нет! К примеру из-за пробок автобус опоздал по времени на 4 часа чтобы забрать группу на паромной переправе (у второй группы опоздание было на 6,5 часов, там ехали наши друзья!) и все это время всех мучила неизвестность о причинах задержки, звонки в саму компанию ничего не давали, на все был ответ "Мы ничего не знаем" или "Автобусы не наши и мы понятия не имеем что с ними - ждите!". Т.е. самой фирме было глубоко насрать, что переживают туристы ожидая в неизвестности автобус. При подъезде к Дзержинску вообще оказалось что оставшихся туристов рассадят по двум автобусам, а этот погонят в ремонт (хотя принципиально он мог бы проехать свой маршрут до конца, у него всего лишь кондиционер барахлил), при этом жителям Городца сказали что в этот город ехать они не будут (а забирали их как раз оттуда!), договором с ихней компанией это видители не предусмотрено! И туристам заранее об этом никто не сказал! Еще следует добавить что туристам, едущим в южном направлении следует запасаться терпением т.к. все водители разные и едут по-разному, мы слышали много ругани группы которая ехала с Лазаревского (остановки на перекус у многих автобусов совпадают) на своего водителя который боялся ехать быстрее. Кстати и автобус набирают из разных турфирм, т.е. эти слова относятся не только к Капиталу. В общем о самой организации поездки сказать нечего - её просто нет.