Покупали у них с мужем тур в Париж на неделю. Хотели отметить там годовщину свадьбы.
Выбрали хороший отель в центре города - Anjou Laffayette Bestwestern 3*. Выбирали вместе с менеджером этого агентсва у них в офисе на их сайте! (на их сайте этот отель назывался просто Anjou).
Заключили договор на эту гостиницу, оплатили 58 тыс.

В итоге, когда мы прилетели в Париж, нас привезли загород в хостел Anjou 2*!!! Сказать, что это ужасное место - значит ни сказать ничего!
Начали звонить в агенство, выяснять причину - сначала нам вообще никто не отвечал, потом ответили, но сказали, что в выходной день они ничего делать не будут - мол, звоните в пн.
Звоним в пн. они нам говорят "да, действительно, оказывается есть два отеля Anjou и вас привезли не в тот (мол, турператор при бронировании ошибся!). Если вас совсем не устраивает этот отель, можете пока за свои деньги переселиться в тот, что вы выбрали, а по приезду в Москву напишите претензию и мы компенсируем вам понесенные расходы".

В итоге, в день годовщины нашей свадьбы вместо романтических прогулок по Парижу, мы слонялись с чемоданами в поисках нормальной гостиницы!!!
Слава Богу, в том Anjou, который мы изначально выбрали, был свободный номер. Мы оплатили 1'400 Евро за него, взяли все квитанции, выписки и т.д.

ОТДЫХ БЫЛ ИСПОРЧЕН! Половину денег, которые мы брали с собой на отдых пришлось потратить на гостиницу...

По прилету в Москву мы предоставили менеджеру (как и было оговорено по телефону с ними) все квитанции, написали претензию с подробным обьяснением произошедшего и т.д. В итоге, юристы этого агенства отказали нам в возмещении затрат, мотивировав это тем, что в договоре указан отель Anjou, вас туда и привезли (типо надо было договор читать).

НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ УСЛУГАМИ ЭТОЙ КОМПАНИИ!!! ОНИ НЕДОБРОСОВЕСТНЫЕ!