Куда смотрят модераторы сайта? Отзыв господина Валерия как минимум не соответствует ЛОГИКЕ!!!
1. Когда люди говорят о турфирме, мало кто знает какое там ООО, а если и знает то обычно не об ООО пишет. 
2. Когда вас обманули (за вас не заплатили), вряд ли вы будете за это благодарны. Можно понять проблемы людей и горе, которое случается, верить в них и в их порядочность (пока не подкрепленную ничем), но быть благодарным за это??? и    "в  очередной  раз  убедиться  , что  ООО  Кухня  путешествий  это  порядочная  фирма."   ???    Как минимум странно.
3. Я слышала о этой турфирме и как она оставила многих людей без отпуска. Я повторяю, я могу понять беды и проблемы, но у меня есть огромные сомнения, что средства пострадавшим туристам вернут, особенно в связи с последними событиями в стране и особенно в туризме.