Про турфирму узнала из интернета. Заказала тур за полгода.Сайт удобный Подкупил хороший маршрут и работа на рынке 15 лет.
Я готова была к трудностям, бытовым ,отсутствием удобств итд.Но ... Все началось с ж/ д вокзала. С фирмы предупредили ,что придёт автобус. В моём понимании автобус это автобус . Пришёл микроавтобус . Размерами с газель.Я бы долго не обращала внимание на него,если бы не логотип фирмы.Из за этого опоздал молодой человек,тоже ждал автобус большой.
Самое главные ошибки фирмы.Автотур на машине ЗИЛ:
1. Водить первый раз на этом маршруте.Дорогу не знал.Карты отсутствовали.
2.Инструктор Надежда на второй день не смогла вспомнить правильную дорогу на Актру.   Как следствие - ночевка в лесу и потеря суток.В результате дорогу искали по навигатору,который случайно оказался у одного из туристов.Поздний приезд на след день в альплагерь.
3. Машина в техническом плане не подготовлена. Бензобак с дыркой,которую якобы заваривали,но на полпути она потекла.Запаска была не для этой машины.Отсутствовала аптечка.Машина запиралась на ключ снаружи.Т.е мы внутри и возможности выбратъся наружу просто нет. 
4. Не было проведено ни одного инструктажа по технике безопасности.Более того,на маршрут на голубое озеро, водопад Учар были допущены 2 ребёнка 8 лет.Т.е на опасные маршруты,с которыми не все взрослые справляются ! Т.е у фирмы понятие возрастного ограничения отсутствует полностью.С их слов это на усмотрение родителей.
5.Со слов фирмы отсутствие карты,рации, навигатора это норма.А за чем,ведь связь фактически была на всем протяжении маршрута! А по факту двое суток без связи в долине Чулышман.
6.В результате все достопримечательности посещали галопом.
7.На пожелания высказать своё мнение об этих минусах директор фирмы прятался от группы.Отдувалась за него его жена.
8 не уверена ,что мой отзыв будет опубликован .А жаль.Я бы хотела,чтобы следующая группа вернулась живой и без травм.