Брали путевки через вашу турфирму, очень пожалели, что связались с вами. Работа менеджеров просто кошмарная, задача взять деньги за тур и все! Неоднократно обещают перезвонить, в итоге звоним сами. Мало того, что звоним, еще и ставят на удержание на 5-10 минут, потом отвечаю и переключаются на другого и опять ожидание. Это так надо работать с людьми, которые у вас бронируют тур??? По приезду пришлось самой придти к вам в офис, так как опять менеджер Жарких Наталья мне в очередной раз обещала перезвонить, я к ней обратилась с претензией, которую она приняла и должна была связаться со мной на следующий день. Я возмущена до предела! Прошу сделать ей выговор и жду личных извинений за невыполнение своей работы! Связаться со мной по телефону. И еще, очень недовольна за приобретенный тур, вылет который был через авиакомпанию Северный ветер. Задержка самолета на сутки, день отдыха просто оплачен мною зря. Самолет, на чем нас отправили был сломан, после взлета, через четыре часа нас вернули. Отказал двигатель. Но это было ясно еще до отправки. Вам что, не жалко жизни людей??? Я никому не советую с вами связываться и приму все меры, чтобы разрешить ситуацию, которая возникла из-за вашей халатности ко всему!