В июне 2013 года отдыхали в Судаке через турагенство Кенгуру. Очень не понравилось. При покупке путевок рассказали одно, а на деле совсем другое. Не запланированные денежные сборы как в автобусе так и в гостинице, о которых оперетор тур-фирмы нас не предупреждала. Чай в автобусе давали по расписанию в течении 16-ти часой поездки 2 раза по желанию гида, желания пассажиров при этом не учитывались(( Прождали возле гостиницы около 2-х часов пока на заселили. Были также другие незначительные неприятности. Для себя решили, услугами турагенства  Кенгуру больше не воспользуемся.