Брали тур в компании в туристической фирме "СВ-Астур" (Россия, Москва) "Через горы к морю" или «Знаменитая тридцатка» во второй половине июля 2014 г.
Встретили на ж/д вокзале г. Краснодара, довезли до гостевого дома "Хаджохский уют" (Адыгея Респ., р-н Майкопский, п. Каменномостский, ул. Островского, 5). Более отвратительного места трудно себе представить. В гостинице, оказывается, не было предусмотрено отдельного размещения семей или пар. В итоге все разместились кто как получится (причем люди все незнакомые). Отдельное упоминание об условиях гостиницы. Туалет - один на всех на улице, душ - нужно отстоять от 30 мин., причем везде полная антисанитария, в душе пахнет плесенью, стоки забиты. Умыться можно на улице (2 крана с холодной водой). Уборка в номерах не проводится. Шум в кафе при гостинице страшный (невозможно спать). Питание - хуже я еще не видел. С утра - макароны с грибами, обед - тарелка жидкого супа, ужин - опять макароны. Чудовищная экономия и тотальное жлобство! Находясь на юге, нам ни разу не дали овощей и фруктов, количество кусков хлеба и масла - строго по гостям. Добавка - только макароны и крупы. В итоге пришлось питаться в прилегающих кафе. Все хамят, упрекают в том, что ни пришли на ужин (хотя питание входит в стоимость тура). Вконец обнаглевший персонал ведет себя так, потому что обслуживают группы туристов, оплативших туры заранее. Все поставлено на поток.
После ужина никаких вечеров знакомств, никаких обещанных посиделок у костра. 28 участников тура до последнего дня не знали как друг друга зовут. Никаких вразумительных инструкций по технике безопасности в горах, никто ни разу не поинтересовался состоянием здоровья участников.
Следующие три дня были радиальные выходы в прилегающих туристических районах Хаджоха. Инструкторы водили группы по исхоженным, описанным в любом путеводителе маршрутам, на которых было множество народа налегке. Интересовались у проводников названием и историей края. Не получили ни одного вразумительного ответа. Какие-то оборванные сведения. Инструкторы как выяснилось далее, вообще старались больше помалкивать. Я предполагал, что тур включает в себя экскурсионную часть. Вообще никто не пытался сплотить группу, объединить и заинтересовать. В итоге пришлось купить путеводители и оставшиеся два дня самим себе организовывать экскурсии. Нисколько об этом не пожалели. Группа возвращалась в гостинцу к 16.00, дальше все были предоставлены сами себе.
Наконец отправились в заповедник. Был достаточно тяжелый переход (около 20 км), проводники всех торопили, не поинтересовавшись самочувствием пожилых людей. Прибыли на приют Фишт в 17.00. Ужин приготовили только к 20.00. Спрашивается, чего так стоило торопиться? Отдых строго не более 10 мин.
Приют Фишт (три дня, радиальные выходы). Бестолковые проводники пытались разместить 6 человек в 4-ех местные палатки. Только после скандала, нашли дополнительные палатки, которые, кстати, были в плачевном состоянии (протекали, не закрывались молнии и т. п.). Никто не сообщил участникам тура где и как можно помыться, планы на завтра и др. В итоге большинство до конца тура ходили грязные и вонючие (рядом невозможно было стоять). Хотя возможность постирать вещи и помыться в горячей воде была. Дальше последовали такие же бестолковые радиальные выходы по всем известным маршрутам (к стати, имея карту на руках, мы самостоятельно прошли все более менее исхоженные тропы). Вечером в приюте пьяные подростки орали до 4 утра, а молодая начальница приюта ничего не могла и не хотела с этим сделать. Питание на приюте, как и на протяжении всего тура, просто безобразное. Не установлено точное время приема пищи, каждый раз по новому. Никаких посиделок у костра, песен под гитару, общения. Ничего. Только природа радовала своей первозданностью и величием.
Спустились на приют Бабук-аул. Мест для размещения конечно не хватило, на что инструкторы ответили «Размещайтесь как сможете». Ни дополнительных палаток, ни крыши над головой. В итоге пришлось провести ночь в сарае, в совершенно антисанитарных условиях (прогнившие матрасы, вонь, сырость, клопы и блохи). Поужинав, наконец-то в последний день собрались у костра и познакомились. Вручили значки тем кто не лег спать после утомительного спуска.
На следующие день в открытом ГАЗ-66 отвезли в ближайшую деревню а затем в Лоо.
Те безумцы, которые имели неосторожность, заказать дополнительно отдых в Гостевом доме «Дружба» (Краснодарский край, г. Сочи, Лазаревский район, п. Лоо, с/т Бриз, ул. Енисейская, д. 41) в Лоо при «СВ-Астур» наверняка об этом ни раз пожалели. Прибыли все в эту гостиницу. Никакой любезности от персонала, стали сразу всем указывать чего нельзя (на каких стульях нельзя сидеть, где нельзя собираться). Задержавшись на несколько минут, нас в грубой форме стали выгонять вон (мы не бронировали места). Одна девушка хотела оставить вещи до вечера у знакомой (ночью вылетать). Ей сказали, что это требуется оплатить. До моря около 1 км, рядом никаких заведений, кроме продуктового магазина. Думаю и с самостоятельной готовкой пищи тоже возникли проблемы. Таксист при гостевом доме пытался урвать с нас 800 руб. вместо 200 руб. за поездку (вызвали местное такси).
С огромным облегчение покинули эту гостиницу и распрощались с туром.
Никому не советую брать данный тур в Адыгею. Все поставлено на поток, никакого уважения, все сплошная формальность, во всем и на всем чудовищная экономия и тотальное жлобство! Сплошное разочарование. Так красиво описать маршрут на сайте и в итоге получить сплошное разочарование!