Заказывали в туристич.агенстве "Алые паруса" трансфер в аэропорт Челябинска из Магнитогорска 12 июля 2016г и обратно 28 июля 2016г на 2 взр и 1 ребенка (возрастом 1г 5 мес). Оплатили за 3-х человек с учетом обязательного детского автокресла 5100 руб! Указали что с нами будут 2 чемодана и коляска. При возвращении в аэропорт Челябинска нас встретил автомобиль Форд транзит номер 196 без детского автокресла .На тот момент когда мы добрались до дома, в пути мы были уже 22,5 часа. Всю дорогу от Челябинска сын сидел на моих руках, последние 2 часа периодически плакал, толком спать не мог! Я боялась, что во сне случайно уроню ребенка.Это что за издевательство со стороны агенства?! Добиться назад 850руб за то, что ребенку не предоставили автокресло на обратную дорогу, я так и не смогла. Персонал агенства переводит все вопросы на директора, что якобы он вам сам перезвонит. Ждала результата неделю, одни и те же отмазки, что все ему передали а дальше мы не в курсе! Через неделю дали номер телефона директора. Виталий оказался наглым и циничным товарищем-заявил, что автокресла он всем предоставлять не обязан, т.к. они у него постоянно используются, и если его нет в данный момент, то так и катайтесь, ведь якобы вы платите за место в машине и не важно что мой ребенок всю дорогу сидел на моих руках! Никаких денег возвращать он не собирается. Для него видимо это капля в море, а когда сидишь в декрете, то даже такую сумму дарить наглому директору турагенства не хочется! А главное, кто же отвечает за безопасность в такой дороге если не дай бог что произойдет? Очень бы хотелось чтобы данное турагенство проверили роспотребнадзор и гибдд!