Бессовестно обманывают. Билеты дают не те, что оговорены в договоре. Отправляют другими рейсами, самолётами других авиакомпаний, в другие аэропорты прилета, совершенно в другое время. Например, я брал билеты из Москвы в Варну и обратно вылетом в дневное время. Предложили лететь в Бургас вечером, оттуда добираться в Варну наземным транспортом. Летел с маленьким ребенком, поэтому дорога получилась незабываемой. Обратно - также другой рейс. При этом сотрудники "Турово" без всякого смущения говорят, что согласно договору они имеют право менять авиакомпании, рейсы и аэропорты прибытия.