Ездили с радугой в Суйфэньхэ 8-10 марта, ожидали, конечно, мелких гадостей, но они оказались чрезмерными! Сначала опоздал автобус, потом около 6 часов ехали до Пограничного, при заселении в гостиницу пришлось поменять 3 номера - настолько убитые, поздний выезд оказался на 6 утра, на китайской таможне заставили перегружать багаж, хотя деньги  за грузчиков взяли, после перехода границы ждали 3 часа другую группу в автобус ( нельзя было согласовать выход?), водила сжёг топливо , и под Раздольным мы тупо встали. Роль руководителя -молодящейся старушки галины вообще непонятна - провезла всех своих родственников, занималась только ими и на все возмущения хихикала, зачем человека, не умеющего решать никакие вопросы ставят отвечать за группу людей? Итог- фирма - отстой! Берут за 3 дня, на самом деле -1 и никакой ответственности!