У меня такое чувство, что все положительные отзывы пишут сами сотрудники. Согласна на все 100% с Николаем. Абсолютно ненавязчивый сервис. Это не турагенство в классическом его понимании. Называется сделай сам. Сама подбери, сама позвони, сама приезжай да еще по определенной записи. Вопрос возникает... товарищи, а вы за что деньги вообще берете? Пообщалась с менеджером (если его так можно назвать) Серегиным Александром, который не знает самого массового направление как Египет. Мне он посоветовал зайти на топхотел самой выбрать отель и позвонить ему и он его оформит. В лексиконе пару слов клевый и супер. Тут писали про скидку в 30%??? Все уже давно в курсе, что агенства сидят на 10%  в среднем. Так вот теперь представьте как они накручивают, чтоб дать такую скидку. Мне их подход совсем не понравился. Я за профессиональных агентов!