Ужасней агенства еще не встречал.
После долгого выяснения нюансов цены на сайте(постоянное добавление к "конечной" цене каких либо комиссий и т.п.), было решено покупать в офисе: а не через интернет с оплатой картой. По приезду в офис на Сенной начали с уточнения цены, почти совпадала с сайтом(конечно в большую сторону). Все обговорили, все устроило. Пока старший менеджер Анна оформляла договор и принимала оплату картой, вдруг случилось что-то не предвиденное и цена тура выросла на 10 000 рублей. После долгих споров, ругани и выяснений причин, было принято решение купить тур дороже. По совету того же старшего менеджера Анны, был определен новый отель, составлен новый договор и все оплачено. Вроде бы все. Но нет. Вечером выясняется что в рекомендованном отеле нет горячей воды и нет кондиционера. Чем думала Анна советуя такой отель, не понятно. По телефону связались с Алохой на Сенной, более старшим сотрудником, чем Анна, которая после обещаний поменять отель и решить проблему, связалась и предложила другой отель, но как всегда в Алохе с увеличением цены(снова 10 000 руб.). На что получила отказ. После приезда в Алоху и написания заявления на отказ от покупки тура по вине Алохи и полного возврата денежных средств, вроде бы вопрос с данным ужасным агенством был решен, деньги должны были отправить обратно на счет в тот же день. Но как оказалось Алоха еще хуже, чем казалось вначале. Через три дня, когда было найдено подходящее агенство, с совпадающей ценой на сайте и в офисе нужно было покупать тур, а денег на счету так и нет. После долгих звонков в Алоху, после ожиданий разговоров менеджеров с бухгалтером, после уходов на обед менеджеров, после последующих обедов бухгалтера, выясняется, что спустя три рабочий дня, бухгалтер Алохи так и не соизволила сделать возврат денежных средств и только после нашего звонка решила сделать это. Как выяснилось она в момент "своего обеда" как раз и побежала в отделение банка для перевода денег. С горем пополам деньги были возвращены и куплены путевки в другом агенстве. Будьте очень осторожны при общении с данным агенством. Никто Вам не возместит испорченный отпуск. И уж конечно не вздумайте оплачивать онлайн, если у Вас на примете нет другого хорошего агенства и достаточных средств для покупки путевок не дожидаясь возврата денег от Алохи.