Купила тур на семью с маленьким ребенком.В итоге от путевки пришлось отказаться буквально через пару дней после покупки, с мужем случился несчастный случай он попал на операцию и как итог на длительный больничный)
Написала заявление на аннуляцию, а это более чем за месяц до начала тура. Какого было мое удивление, что турфирма хотела выставить штраф в размере 25% от суммы тура, хотя в договоре даже слово про штрафы нет. И когда я попросила предоставить мне документы подтверждающие понесенные расходы турфирмы,они решили не 25% выставить, а 8$, конечно на это у них тоже нет ни каких прав, однако недобросовестные фирмы просто пользуются тем, что как и мне и многим людям некогда заниматься мелочевкой, и большинство просто соглашаются.
Заявление я писала 04 апреля, сегодня 16 апреля, денежные средства мне не вернули, хотя в законе "О защите прав потребителей" указано, что возврат должен быть осуществлен в десятидневный срок. Позвонив сегодня в фирму менеджер мне ответила, что возвраты они делают от 30 дней, когда я спросила на каком основании, мне ответили "у нас так". То есть как я понимаю они живут не в Российской Федерации и законам не подчиняются
Я попросила соединить с руководителем, но и там я наткнулась на свои законы и признания что законов РФ они не знают, правда добавили к сожалению
Я хотела решить мирным путем вопрос, и попросила вернуть мне денежные средства, ссылаясь на нарушение законов,на что получила отказ. Соответственно я вынуждена написать в прокуратуру заявление о мошенничестве с незаконным удерживании моих денежных средств, а также в роспотребнадзор, ростуризм и заявление в суд с требованием выплаты неустойки в размере 3% от суммы за каждый день просрочки и моральный ущерб.
Вот такая хорошая фирма, заботящаяся от клиентах