Из России заказали групповой тур в замок Нойшванштайн. Тут же получили ответ, что тур состоится 3 мая. На вопрос о подробностях, было сказано -  позвоните накануне и все расскажем. 1 мая по приезду в Мюнхен по электронике сообщили тур- фирме, что мы приехали. Ответа не было. 2 мая позвонил лично - ответили, что никаких туров у них на 3 мая нет. Искать новую фирму уже не было времени. Так что не советую с ними связываться. Если наберут группу то экскурсия может и состоится. А так ни за что не отвечают. И плевали они на своих клиентов. 