Я просто в шоке от такого обслуживания! Я вообще не понимаю, чем они там занимаются. Заказывал тур в Египет по скидке, надеялся что условия будут такие же как и при заказе нормального тура. И что вы думаете? Сделав скидку 30 процентов они вообще перестают думать о том, чтобы подобрать нормальный отель!!!Разве так можно. Да и место, куда я приехал, мягко говоря не совсем то, что было описано. Какое тут может быть все включено, если в некоторых ресторанах приходилось платить даже за питание, не говоря уже о напитках!!! Лучше бы купил нормальную путевку и нормально отдохнул, а не вез всю семью непонятно куда. Одним словом, похоже на замануху!!!