Коротко о нашем путешествии. Постараюсь обойтись без эмоций. Только факты. Решили отдохнуть в Египте, купить горящую путевку - святое дело. Это вошло в традицию отдыхать на мой ДР в Египте. Вроде VKO на слуху, крупная компания, да и ехать туда удобно было. В общем, все было просто замечательно - недорогая поездка на неделю в 5 звезд предвещала отличный отдых и ДР. Но бесплатный сыр как оказалось..эта русская пословица себя оправдала на все СТО!По прилету в аэропорт Хургады всех туристов распределили в комфортабельные автобусы, а нам велели ждать. Так мы простояли часа полтора. Затем к нам подошли представители нашей встречающей стороны от VKO - ICS-group и прямо так и сказали: "Либо вы остаетесь ночевать в аэропорту, либо мы отвезем вас в другой отель" (не тот, который у нас в путевке).Мы были в Египте тысячу раз. Но такое с нами было впервые!Дальше мы в шоке. Естественно стали звонить нашим близким в Москву, представителям VKO в Москве. К телефону представители VKO не подходили. Кстати их телефон (метро аэропорт) - 967 81 97. Мы были не одни от VKO, которых бросили на произвол судьбы. Но в отличие от нас, другие люди летели не по горящей а по полной стоимости путевки! Видя, что мы ни в какую не согласны ехать в этот отель, ICS решили соврать - сказали, что отвезут нас в наш отель, покажут, потом покажут тот, куда нас хотят поселить. Мы выберем, и нас поселят там, где захотим. Мы поверили. Но на деле отвезли нас в другой. Отель Deserts Rose - в реальности 3 звезды, несмотря на то, что считатся пяти. В номере, куда нас поселили, не было горячей воды, балкона.Кормили жутко. Анимации никакой. Полно пустующих номеров (и это в сезоннный период!).А на нашу просьбу поменять на номер с горячей водой на ресепшене ответили: "Богом клянусь, все номера заняты!" Но когда мы захотели позвать его начальство, номера чудесным образом появились! И нам предложили номер нааамного лучше, но с одной кроватью на двоих! Решив, что это лучше, чем без горячей воды, мы согласились. Все - настроение испорчено на всю неделю. Нежеланный отель, информации о трансфере никакой, телефоны отключены за потраченные деньги на звонки VKO и близким. Я уже не говорю о желании поехать на какие-то там экскурсии! о них нам вообще не сказали. От всей души желаю всем не связываться с этим туроператором! В интеренте по приезду в Москву нашла кучу плохих отзывов о них.