Решил написать свой отзыв. Купили билеты на автобус через эту "фирму",ехали на Черное море,автобусов как я понял у этой фирмы нет,и они видимо нанимают кого попало для перевозки людей. Так вот,туда ехали на автобусе с абхазскими номерами,по дороге автобус сломался,сразу понятно что не подготовлен для дальних рейсов,ну это еще как то перетерпели. Обратная дорога это вообще нет слов,одни маты. Автобус должен был забрать нас из п Джубга,время прибытия 22.20,уехали мы в 02.30 ночи. Я несколько раз звонил сопровождающей автобус,она все время мне врала что якобы автобус уже рядом,в итоге когда приехал автобус,"водила",да да не водитель а "водила" прибежал разбиратся кто все время звонил. Мы все это время находились на автостанции,где нельзя было ни прилечь ни посидеть нормально. Со мной была мама приклонного возраста,сестра,водитель прибежал и пытался вступить в драку со мной,после чего он сказал что если бы он был не на работе.он бы поговорил со мной по другому. После этого он нанес оскарбление нашей семье обозвав проституткой меня.Блгодоря этой "фирме" наш отпуск был испорчен. Больше никогда и ни прикаких обстоятельствах не буду пользоватся услугами этой "фирмы",видимо там работает такое же быдло,как и "водилы" которых они нанимают.