Дали автобус - поломался не проехав и 20 км. Он то в принципе ехал но в салоне воняло жутко толи выхлопными газами толи соляркой. Наш Экскурсовод пытался отстраниться от решения проблеммы. Болеше часапрождали другой автобус.  В отеле нормально не могли расселить - бегали из номера в номер.  Отель холодный - спали в одежде.
По приезду в Ставрополь выбросили из автобуса на автостанции - водитель отказался везди в место откуда нас  забирали. (у нас там стояла машина).
В общем впечатления от фирмы ужасные.
Да,еще - случилась проблема - поломался автобус - мы не смогли связаться с менеджерами Тур26. Трубку никто не брал. Благо была группа от другой фирмы - они то и настояли что бы нам поменяли автобус, решили проблему.

Тур26 никаких проблем после продажи тура не решает. Все проблемы после того как вы отдали деньги - Ваши личные проблемы. 