Приехав в Питер за тысячи километров на праздник открытия фонтанов, который бывает раз в году, мы доверившись Вашей турфирме, купили  билеты у сотрудника Согогора в Петергоф  на «Открытие фонтанов» (В билете так и написано открытие фонтанов).  На открытие мы не попали, Экскурсовод  Герасимова И.Л. объявила программу экскурсии  с посещением малого и большого дворца и парка в день открытия фонтанов, но из этого не следует, что мы не увидим открытие. Герасимова не предлагала сопроводить на открытие фонтанов, а один раз в ультимативной форме сказала, что мы вместо осмотра большого дворца можем идти и смотреть открытие. В Петергоф наш автобус приехал одним из последних и на стоянке были все места заняты, поэтому нас высадили очень далеко. Экскурсию задержали минут на двадцать т.к. в автобусе устроили базар, то буклеты то билеты. По пути следования Герасимова давала указания водителю свернуть то в карман, то объехать пробку, что привело к удлинению времени в пути, а не наоборот. И вследствие опоздания  в Петергоф я предполагаю, что экскурсии в большой дворец до открытия фонтанов были уже расписаны. Очень жаль, что Ваша фирма настроена на отъем денег у туристов.  На месте продажи билетов в киоске должна быть книга жалоб и предложений,  отговорки  администратора Харьковой И., что ее взял почитать директор,  звучит как издевка. Вы позорите культурную столицу.