Мало того что за шенгенскую визу берет в 2 раза дороже чем напрямую через посольство, так еще и совсем наплевательски относится к своей работе с клиентами. Делаю через них визу не в первый раз. Живу сейчас не в тосно и попросила сдать мои документы маму. Так они ее просто загоняли-хотя я звонила по телефону и узнавала что  принести и как все сделать правильно. Сначала к ксероксу паспорта предрались.-я уже дала оригинал. потом к фото- типа обязательно только серый фон должен быть.А у  меня он на фото нежно голубой-когда фоталась в салоне специально там делали на визу именно этот.В интернете в требованиях к фото написано про фон- должен быть светлым,но не белым,рекомендован серый(Т.Е. НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО).Вобщем я туда больше не обращусь и Вам не советую.