УЖАС! Люди не обращайтесь никогда!!! Преобретала тур в Турцию. менеджерЕрмакова Е.М зачитала описание и показала мне фото отеля который меня полностью устороил. Все оформили, доверяя я не особенно вчитываласьи уж тем более не проверяла досканально название отеля на слуху было Holyday Point. Дома я набрала в интернете и увидела ,что отелей два Holyday Point city и Holyday Point $spa.Потем фото и описанию я должна была поехать в SPA. YНи за день ни на конуне отъезда документы были не готовы .Мы забирали их в день вылета .наш менеджер была выходная. Выдавала другая Ольга.Мы увидев в названии отеля City возмутились тк это отель совершенно с другими фото и описанием и в него я бы никогда не купила путевки . Нам ответили что не она оформляла и ничего не знает . Дать телефон Марии , директора или вышестоящей организации отказались , сказав , что в договоге наша подпись там указан отель и мы с ним согласны. Времени жаловаться и выяснять не было и мы полетели с маленьким ребенком. туроператор Библио-Глобус. Нас встретили и сначала привезли в тот отель который я выбирала но потом посмотрев на ваучер отправили в другой. О ужас. Пробыв там ночь мы встретились с нашим гидом ,который не говорит по русски и объяснили на английском свою ситуацию. Он сказал что разбираться нужно в питере  и предложил за дополнительную плату переехать в нужный нам отель. Т.К условий для отдыха с ребенком в этом отеле просто нет нам пришлось согласиться и за 250 евро нас быстро перевезли. Поговорим с отдыхающими мы выяснили что в такой ситуации оказывается практически каждый из 10 только уодного правильно указан отель. Целиком и полностью возлагаю вину на менеджера и прошу наказать Ермакову Е.М.