Отправляли детей в Болгарию одних их далёкого региона России.Вылет из Москвы конечно переживали. Но все хорошо встретили , разместили, отдыхали. Кошмар для меня начался по отьезду- отменили аэропорт вылета и время.Ладно рейс чартерный всяко бывает. После посадки в самолет- попрсили выйти обратно в зал ожидания. Сразу написали тур оператору- тишина. Звоню спустя 4 часа,говорят писем не получали( пимьма сохранены в отправленных) . И тут начинается разговор с ответственным в стиле " читать умеете- читайте, все на сайте, знаем все - плавали". Разговаривает в унисон, не слушая, говоря мне какое я ИМЕЛА ПРАВО звонить сопровождающему- на том праве что я мать и не важно сколько лет детям . И всё это о Печениной Ирине.