Из-за допущенной Александрой ошибки, отдых оказался испорченным мне и моей семье. Мы с полной уверенностью летели в хороший отель на первой береговой линии, а попали на 3 или даже 4 линию, минимум 800-850 метров доя пляжа, пришлось ребенка таскать на такие расстояния ежедневно, коляску мы не брали естественно, т.к. ехали на первую линию. На все это Александра сообщила, что действительно ошиблась, что в этом городе два отеля с похожими названиями и что на данный момент уже ничего сделать не может. Посоветовала нам абстрагироваться и постараться отдохнуть. Естественно отдыха никакого, одно расстройство, а деньги заплатили немалые! Не советую!