Оплатили 22 августа этого года билеты в Турцию. В итоге 3 мая, данная компания заявила о том, что суммы которую мы заплатили недостаточно, что нужно заплатить еще 700 долларов, якобы что изначально отель дал неверные данные насчет стоимости путевки, и типо level travel не виноваты. Договариваться в адекватной манере естественно отказываются, предлагают лишь отели намного хуже. В данном случае, это вопиющий развод, схема по которой Level travel видимо часто обманывают своих клиентов. Никогда не пользуйтесь услугами данными организации!!! Будете лишь разочарованы. 