Первый раз пишу негативный отзыв, но в этот раз негодованию моему нет предела. С мужем обратились в турфирму Путевки всем (м. Савеловская), по телефону выбрали неплохой тур, оговорили все с менеджером (Анной) и приехали его покупать. Приехав туда, обнаружилось, что стоимость тура возросла, благо не существенно, "всего лишь" на 15 тыс. рублей)))), НО мы купили его, так времени уже не было - отпуск сгорал.... По телефону они ничего о туроператоре не говорят, только по приезду в офис. Приехав домой и зайдя на сайт туроператора, мы обнаружили эти же путевки на 70% дешевле!!!!!!!!!!  Я, конечно же, все понимаю, что брала у агенства, но комиссия, как правило составляет 10-20%, а не 70%. Когда я позвонила в Турфирму, сказать об этом, то прежде любезная Анна вдруг стала стервой, сначала сказала, что цена на тур упала в течение 1 часа, после того, как мы купили тур!!!! (что немыслимо!!!) А потом и вовсе стала меня унижать и оскорблять, когда я ответила ей, что не первый год мы выезжаем за границу и с таким обманом столкнулись впервые!!! Хочется верить людям, а не получается! Дорогие туристы, цените своё всемя и деньги, НИКОГДА не обращайтесь в турфирму "Путевки всем!". Желаю всем приятного отдыха!!!