Претензии у меня к гиду на Крите от туроператора Пегас Туристик.
1. Вранье
2. Отсутствие мотивации отстаивать права клиента
Мы взяли авто на прокат (кабриолет опель астра), в итоге получили абсолютно старую, убитую машину. Везде существует правило - возвращать авто с полным баком, здесь - сколько было, столько и залей, мы на много заправили авто т. к. планировали дальнюю поездку, датчик в авто начал выдавать ошибку - проверьте охлаждающую жидкость, в 40 градусную жару, я просто испугалась дальше ехать на этой раскоряке, деньги за бензин нам не вернули, около 25 евро, а гид сказала, я вас предупреждала заправляйтесь лучше каждый час-два, а не много сразу. По мне так - не путевая рекомендация искать заправку каждый час и рисковать, успеешь заправиться или заглохнешь. Дальше, по словам гида, мы должны были получить договор на авто полностью на русском языке - в итоге мы его не получили, на наш вопрос - в ответ - молчание.
Накануне назначенной экскурсии - я отравилась, очень серьезно, предупредила гида, что поехать не смогу. Деньги (220 евро) нам не вернули. Поменять даты - не смогли, хотя и не особо старались. Остались не приятные ощущения от работы гида.