Были на Таиланде в провинции Краби с 03.11.2010 по
13.11.2010. Страна просто удивительная. Тайцы очень приветливы и дружелюбны.
Отдохнули хорошо. Таиланд поразил своей экзотикой, начиная от ананасов, которые
растут как сорняки вдоль дороги и стоят в пересчете на наши деньги 5 рублей,
разнообразием морепродуктов, молочных продуктов на буйволином молоке, обилием
фруктов и овощей. Поражают и удивляют своим гостеприимством и разнообразием
местные рынки. Здесь есть практически все начиная от живых крабов и креветок
различных размеров и цены от 100 рублей за кг, кончая лобстерами и запеченной
рыбой, которую готовят прямо при Вас запекая в пальмовых листьях на углях.
Сказочно хороши свежевыжатые  соки,
особенно хорош микс из папайи, манго и банана. Тайский массаж с кокосовым
маслом очень релаксирует и способствует ровному и красивому загару. Цены на
массаж смотри фото. Пляжи государственные. Возле поселка Айо-Нанг пляж из
мелкого перетертого ракушечника, а отъехав на лодке буквально 10-15 минут вдоль
берега попадаешь в сказку с пейзажем с шоколадки «баунти». На одном из пляжей
есть пещерный храм восхваляющий фаллос. Попав на экскурсию по джунглям к
местному пресному озеру нам стало жалко американцев. Как же они бедные  воевали в джунглях Вьетнама. Там непроходимые
заросли. С удовольствием посетим Таиланд в следующем году, но только не от
турагентства ООО «Роял-Интур». Менеджеры этого турагентства в Таиланде «TOP LEVEL CO.,LTD» испортили нам отдых в последние два дня
прибывания на Краби. В течение 7 часов нас прессинговали, пытаясь завлечь
любыми способами в члены клуба «TOP LEVEL CO.,LTD» с первоначальным взносом 20000 Евро, причем
договор надо было заключить тут же, отдав первоначально 500 Евро. Своей
непорядочностью, алчностью и хамством они просто возмущают своей
безнаказанностью. Господа, товарищи, граждане не связывайтесь с этим
турагентством- отдых с другим турагентством Вам обойдется гораздо дешевле!!!