Тур "Италия. Отдых на Адриатике." 30.06-14.07.2011.
При покупке данной путевки в турфирме "РВС" мною было заплачено за отель 3 * улучшенный, при размещении на Адриатическом побережье в гостинице "Маремонти". Мне была предоставлена информация, что номер будет иметь балкон. В реальности оказалось все наоборот. Меня с женой разместили в спаренном номере № 66/68 с единым сан.узлом, а окна выходили на окна соседнего жилого дома на расстоянии 2-2,5 метров. Впору можно было смотреть реальное шоу "Дом -3 в ИТАЛИИ". На все претензии Потапченко Анна отказалась нам содействовать, чтобы нам поменяли номер, и сослалась, что претензию мы можем подавать к фирме "РВС". Только после наших бесед наедине с администрацией гостиницы, нас заверили, что к нам никого не подселят.  Но номер так и не поменяли. Почти все туристы группы высказывали претензии связанные с размещением в этом отеле.       
Работу гида Потапченко Анны можно оценить крайне отрицательно. Низкий профессиональный уровень данного гида выражалось в следующем:
1. Уклонение от своих прямых обязанностей оказывать содействие туристам в проблемных вопросах связанных с их размещением в отелях.
2. Наличие полного информационного вакуума о местонахождении: местных достопримечательностей, точек общественного питания, магазинов, пляжа и т.д. То есть  Анна не давала необходимую информацию туристам об их местонахождении на Адриатическом побережье. Приходилось тратить свое драгоценное время на отдыхе, чтобы самим заниматься этими пустяковыми вопросами по принципу: "Язык до Киева доведет".       
3. Опоздание автобусов на 40 минут при выезде на экскурсии в Рим и Флоренцию.
4. На все претензии туристов Анна отвечала дежурной заученной фразой: "Все претензии к фирме, где вы покупали путевки". 
Создалось впечатление, что туристы были предоставлены сами себе, а Анна Потапченко являлась не гидом, а одним из нас. Обидно, что подобные "мелочи" омрачают впечатление о туре. 
Оценка работы гида крайне отрицательна. Фирма "РВС" не выполняет своих обязательств перед туристами. Постоянные накладки происходили перед отъездом. Сначал был отменен тур от 24.06.2011. Затем предлагалди поменяться местами в купе неизвестно с другими туристами и т.д.. 