Хотела бы посоветовать внимательно отнестись к документам турфирмы!! Меня возмутило хамское поведение генерального директора этой фирмы. Она отказалась дать копию лицензии и Свидетельства о гос.регистрации. Нахамила и сказала:"а может вам еще и копию моего паспорта дать?!" Внимательно отнеситесь к тому, кто подписывает Ваш договор. В преамбуле договора(т.е. самая вершняя часть договора) написано ООО "Глоуб-тур" в лице Генерального директора.... А договор подписывает не гендир, а просто менеджер, который даже доверенности на подписание договора не имеет!!! В итоге, мы ушли из этой фирмы. А что делать Вам-решайте сами!