Летали в Турцию с подругой с 04.10.2017г. по 10.10.2017г. через данного тур оператора. Выбрали хороший 4* отель. С упованием ждали долгожданного отдыха, мечтали расслабиться, представляли себе море, пляж, вкусную еду и комфорт. Все началось хорошо, рейс перенесли всего на полчаса. Предупредили нас об этом заранее, за сутки. Сели в самолет, прилетели. И вот тут начались приключения. По приходу к автобусу, который нас должен был отвезти в отель, гид Алексей сообщил на по факту что нас заселят в другой отель, тк наш отель затопило! Затопило с его слов 80!!! номеров из-за прорыва трубы. Красочно описывал как некрасиво стало в нашем отеле, полопались полы, отклеились обои и тд. Картинка в воображении всплыла не из приятных. Ну что ж, нам делать нечего, мы доверились, тк находимся на чужой территории, выхода другого нет. Поехали в другой отель. Привезли нас в какой то отель, который и на 3* то еле тянет, мебель поломана, полотенца не меняли, про уборку в номерах я вообще молчу. Абсолютно не молодежный. Тихий, спокойный, маленький. Никаких развлечений не было. Пришлось развлекать себя самим. В целом создали себе настроение сами, отдохнули. НО! По прилету выяснилось, что никакого потопа в отеле не было, в ходе общения электронным образом с официальным представителем тур оператора это было подтверждено!! Тур оператор сообщил что отель не мог нас принять по причине нехватки мест!! Как же так!? Зачем мы тогда выбираем отель, бронируем его на конкретные даты, нам эту бронь подтверждают, мы заранее ознакамливаемся с этим отелем, его красотой, комфортом, услугами и тд. Зачем тогда вообще нужна услуга бронирования отеля и что под этой услугой подразумевает тур оператор абсолютно не понятно. Если по итогу с любого клиента они могут взять деньги за хороший дорогой отель, а по приезду поставить перед фактом что нас заселяют в другой, дешевле и хуже!! Ну как это так!? И почему тур оператор зная что проблемы с местами в отеле, придумывает и врет нам что там потоп? Зачем клеветать на отель? В общем приятные впечатления об отдыхе безнадежно испорчены.. Через этого тур оператора не полечу никогда в своей жизни!