Обратилась к этой ш... конторе за организацией выездного корпоратива. Взяли предоплату (за еду, аренду помещения и территории в ЗК Фазенда, за услуги школы-студии системного командообразования Колесо, ну и конечно за свои услуги).
Итого: за день до корпоратива узнала, что у нас на банкете не будет стульев и столов (рекомендации Розы ветров, а именно менеджера Юлии), Колесо вообще не в курсе наших требований и что самое "приятное" Роза ветров не перечислила деньги Фазенде. ВАУ! Спасибо Фазенда пошла на встречу и Колесо сориентировались на месте. А вот Роза ветров, во главе с Юлией пропали!!! На претензии не отвечают, ни по телефону, ни по почте, ни по электронной почте.