Обращались в Сеевастопольский визовый центр, к сожалению там работают мошенники. Заключили договор " визы под ключ"с Натальей, прописали в договоре возврат части денежных средств в случае отказа. Подавали документы в Москве во Французское консульство, с помощью сопровождающего Виза Тревел Музенидова Георгия Николаевича и получили отказ в пять паспортов ( у нас многодетная семья 2 взрослых и трое детей) и деньги отказываются возвращать, не смотря на договор с прописанными возвратом части суммы. Сумма договора составила 126 тысяч рублей. Так что опасайтесь обращаться в Севастопольский офис Виза Тревел. Сейчас пишем жалобы в Роспотребнадзор и прокуратуру. Кому нужны такие визы и такое обслуживание???