Паломническую турфирму Радонеж отличает высокий непрофессионализм сотрудников. Напутать телефоны, имена, даты в документах - это обычное дело для Радонежа. Мы ездили с данной фирмой в прекрасную страну Черногорию. Страна действительно уникальная и очень красивая, но сотрудники Радонежа умудрились испортить отдых всем, кто был в нашей группе с путевками от данной турфирмы. Во-первых, отели. Радонеж не селит в те отели, которые вы у них бронируете. Селят туда, куда захотят и где будут места. Если Вы бронировали отель 4 звезды с ужином, то Вас вполне могут поселить в отель 3 звезды без ужина. Нам, например, не выдали ваучер на заселение в отель. И куда нас поселят мы узнали только по приезде. Это был даже не отель, а частный сектор, с отваливающимися розетками, сыростью и вообще без питания. Переселили нас в отель только после скандала, устроенного нами принимающей стороне. Во-вторых, перелет. Электронные билеты на самолет в Радонеже принципиально не выдают. Поэтому Вы будете нервничать весь отпуск не зная, забронированы ли Вам вообще билеты обратно (у половины нашей группы билеты обратно забронированы не были и как они улетели - Бог знает.). В-третьих, экскурсии. Их проводят местные гиды. И если покупать экскурсию на месте, то она будет гораздо дешевле. Автобус, кстати, был без кондиционера у нас. Хотя была очень жаркая погода. Жаловаться руководству Радонежа бесполезно. С директором не соединяет администратор (якобы он все время говорит по телефону или куда-то вышел). Поэтому пишем отзыв сюда, для всеобщего обозрения. Никому не рекомендую ездить с этой фирмочкой. Это просто развод на деньги доверчивых православных. 