Заманчивое название тура, но остался негатив после этой экскурсии. Гид Матвеева Ольга начала сбор денег за экскурсии в автобусе - 11 евро в музей леса и 10 евро в Крепость в Савонлинне. По прибытию на место оказалось, что вход в музей леса стоит 10 евро и скидки пенсионерам (о чем сказано не было) и в Крепость 6 евро, т.к. группа 30 человек. Куда пошли остальные деньги - тайна...(Сказали, что об этом знает менеджер Богданова, которая и дала команду собирать именно эти суммы) Приехали в Керимяки, церковь была закрыта для просмотра - проходили свадьбы. Туристы были предоставлены сами себе 40 минут. Тянули время... Привезли в Савонлинну-водили вокруг "русского" квартала, хотя там есть прекрасная набережная, что соответствует названию тура, ведь тур про Сайму... но нам это не показали... В крепости нас передали экскурсоводу, до автобуса добирались сами.... Наконец-то приехали в Миккели. Успели в сауну и бассейн после утомительного дня. Второй день пробежались по городу и в путь.  но почему-то водитель решил нас повести через Сестрорецк, где в воскресенье всегда пробки (хотя все тур фирмы проезжают по платной дороге, минуя пробки) Вот такой тур про Сайму!!! И хочется задать вопрос: "А САЙМА-ТО ГДЕ?"