Ездили в Черногорию с 7 по 17 сентября 2013 г. Страна бесподобна. Организация поездки отвратительна, просто хуже некуда. От Радонежа нами занималась Бокова Виктория. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СОТРУДНИЧАЙТЕ С НЕЙ!!!  Поездку мы начали организовывать с ноября 2012 г. В результате группу из 29 человек расселили в три отеля вместо одного, хотя совместное заселение было основным условием. Узнали мы об этом в день отъезда. При этом отели находились даже не  в одном населенном пункте, а в трех (Будва, Бечичи, Рафаиловичи). Но даже и при этом один из отелей уже в момент нашего расселения заменили для нескольких паломников молодежным центром, который находился на горе, далеко от моря и в номера от ресепшена нужно было подниматься пешком (народ насчитал порядка 200 ступеней). В течение недели после многочисленных разборок и нервотрепок их переселили в другой отель. В заявленно на сайте Радонежа программе значилось 6 поездок, входящих в стоимость тура. На месте выяснилось, что их всего 4, а еще две по желанию за дополнительную плату по 35 евро. Окончательную программу Виктория нам так и не выдала, в аэропорту нас никто не провожал от Радонежа. При отъезде было еще больше проблем. Группа вылетала тремя разными самолетами: в 8 утра, в 10 утра и в 14 дня. И это при том, что у нас был заказан трансфер от Москвы до Рыбинска общий на всех. В результате те, кто улетел в 8 утра вынуждены были от Москвы добираться своими силами. Паломнице, уезжавшей в 10 утра Виктория перепутала имя и с вылетом были огромные проблемы. А еще одна паломница вообще вылетела не в один день с нами, а на следующий. Виктория взяла ей билет не на 17, а на 18 сентября. У нее были проблемы и с трансфером от Москвы и с работой. Еще трое наших паломниц не улетали с нами, они остались еще на неделю на отдых. У них был проплачен отель тройка Обала. Но там не оказалось на них забронировано мест и их поселили в Шумадию двойку. С их вылетом через неделю была еще более кошмарная история. Они тоже вылетали не вместе. Одна улетела благополучно, а двум другим Виктория вместо билетов Тиват-Москва взяла билеты Москва-Тиват. В результате Виктория взяла им билеты Подгорица-Стамбул. И это при том, что от Тивата, где они сидели в аэропорту до Подгорицы около 70-80 км. А самолет улетал через 2,5 часа. При скоростях на Черногорских серпантинах они успели просто чудом. вчера они сидели в Стамбуле и не знали - доберутся ли до Москвы. В результате еще два скандала из-за прогула на работе. И все это происходило в последний момент. Виктория никогда не звонила сама, ни о чем не предупреждала. Мы выясняли все на месте, узнавали в последний момент и начинали звонить ей. В результате потрачена куча денег на переговоры, истрепаны нервы. Виктория вообще не чувствует за собой никакой вины абсолютно. Безответственна, невнимательна, все путает. Задаешь ей вопросы, а она просто не выходит на связь. Около 2-х лет назад ездили от Радонежа в паломничество по Европе. Тоже была Виктория и тоже все закончилось кучей проблем.