Левое агентство! Отвратительно! Заказала тур через мобильное приложение данной конторы, рассчитывая, что заказываю напрямую у оператора! Цена тура такая же, как и на главном сайте sunmar . Произвела онлайн оплату в размере 50%, рассчитывая, что стоимость, таким образом, будет зафиксирована. На почту пришло подтверждение только в конце следующего дня, но стоимость тура оказалась выше, чем я изначально бронировала. Оказалось, что агентство решило изменить условие тура, не согласовав данный момент со мной, что повлияло, в общем-то, на стоимость. Предложение, которое выбрала я, на тот момент у оператора было ещё актуально. После моих претензий - тур отменили, возврат денег со штрафом 25% от полной стоимости туры Не заказываете туры у них! Бронируйте через официальный сайт (у sanmar, как оказалось, приложения нет) там все быстро, в режиме онлайн и без обмана, либо выбирайте агентства, которые чётко и честно работают.