Я отдыхала в Будве отель "Азуро" 7 дней с 20 по 27 сентября 2014 года. Трансвер Prometeus с аэропорта в Будву в отлеь "Azzuro"был предоставлен без проблем, но когда нужно было возвращаться 27 сентября, то по немпонятной причине трансфер не был предоставлен в назначенное время 6.15 утра нашим гидом по имени Анастасия. О каком либо изменении я не была проинформирована заранее. Хотя я на рэцепшине заявляла, напоминала, что мой трансфер должен быть в такое то время . После телефонного разговора с гидом я так и не поняла почему за мной не приехал траснпорт. И мне пришлось нанимать за 15 евро такси из этого же отеля в аэропорт Тиват. Сложилось мнение что было запланировано специально для заработка  таксиста данного отеля. Так что будьте бдительны что бы не попасть в подобную ситуацию.