Оценка: 1
Отрицательный отзыв
04.08.2017 в 16:02
С семьей ездили на автобусе в Витязево с компанией "Компас". Хуже и не придумаешь! Время в пути составило 32 часа!!!! Хотя обещали максимум 24.Ехали мы через все побережье одних людей высаживая, других забирали, хотя после высадки в конечном пункте пассажиров водители должны отдыхать, а автобус должен быть убран. но на это "компас" внимание не обращает. Но больше всего меня поразил тот факт, что до гостиницы никого не довозили, а все пассажиры ждали когда представитель гостиницы приедет за отдыхающими, а если никто не подъезжал, то туристам вызывали такси, а деньги за них, хозяевам гостиниц передавали в конверте !!!! И вот эта дребедень тянулась с 8 утра до 16 часов. Дети в автобусе все измаялись , а взрослые были на нервах! а обратно вообще мы ехали с другой компанией, "Компас" раскидывает своих туристов по чужим автобусам, представитель компании дает телефон сопровождающего другой турфирмы и все, а дальше это уже ваши проблемы. В итоге получается, что "Компас" просто собирает деньги и никакой ответственности не несет. Автобусы санобработку не проходят, наличные деньги не учтены, туристы просто брошены!