Брала путевку через тур.фирму "Круиз" на ПГС за 1,5 недели до желаемой даты. Был чартарный рейс, где время вылета может меняться. За 1 день до вылета позвонила и спросила по поводу времени, мне подтвердили. что время вылета не изменилось, в день вылета решила подстраховаться и набрала вновь свою тур.фирму, где мне ответили. что время вылета перенесли на 2 часа раньше.вместо 13-45, вылет состоялся в 12,00. а по факту об этом я узнала в 10,00 и то позвонила сама, они даже не удосужились сообщить мне вовремя об изменении. я мчала с Красноармейского района на такси в аэропорт, приехала, когда уже регистрация закончилась и еле упросила меня пропустить, также в аэропорту я узнала, что об изменении времени вылета было уже известно около недели. Делайте выводы,господа!