Ваша фирма, сотрудничая с гостиничным комплексом "Караван" г.Анапа, п. Джемете, компроментирует себя, а также вводит в заблуждение своих клиентов. На сайте вашей фирмы и всех сайтах г/к "Караван" размещена не достоверная информация о состоянии номеров, расстоянии до моря, о питании и т.д.  В частноссти: в номерах отсутствуют кондиционеры, туалетная бумага, предоставлен не полный комплект постельного белья. нет одеяла. Номер убирают только в первый день. В номерах нет ковра, а ходить босиком по грязному линолеуму мало сказать не приятно. в стенах дыры, на потолках разводы. На балконах полно гнезд ласточек, которые кричат и гадят. На окнах нет штор и москитных сеток. Питание скудное, из некачественных продуктов.В столовой самообслуживание и кормят из одноразовой посуды. За такие же деньги можно было найти др.более достойные гостиницы, если бы хозяева "Каравана" не вводили людей в заблуждение "картинками" из интернета. В связи с этим,  мы - туристы из Волгограда, которые сейчас мучаются в "Караване" (с 4 по 13 июля 2014г.), собираемся подать коллективную жалобу в Волгоградское турагенство "ИнтурАвто", чтобы с этой  гостиницей вы больше не заключали  договора, не обманывали людей, взимая с них деньги за несуществующие услуги. А так же, разместить в интернете достоверные отзывы о г/к "Караване" и вашем турагенстве..