Выбрал компанию, т.к. через нее отдыхали друзья. Пожалел. Лучше б обратился к самому туроператору... Попалась менеджер Татьяна Емельянова (жаль, нельзя поставить оценку "-100"). При бронировании отеля она каким-то образом умудрилась вместо питания НВ забронировать ВВ, при этом сказав, "ну вы доплатите в отеле, ничего страшного"... А ничего страшного, что я в заявке указывал НВ, что в отеле доплата за ужин по 15 евро с человека, а по путевке - 2 евро? И ничего, что отель подтверждает бронь только с питанием НВ, т.к. другого варианта подтверждения у них просто нет... Пришлось долго просить Емельянову связываться с туроператором и просить их исправить вариант питания. Работала она по моему заказу очень неохотно, сказав, что не желает "портить отношения с операторами"... И ничего, что отношения со своим клиентом она уже испортила... Впоследствии я попросил заняться моей путевкой Татьяну Овчинникову (большое ей спасибо! очень понимающий человек!). Всё более менее нормально завершилось. Кстати, друзьям путевку тоже Емельянова начала делать... В итоге - опечатки в визе (менеджер вообще не проверяла визу, видимо! пришлось самостоятельно за день до вылета ехать в консульство!), пересадки на другие рейсы (ну ладно, это косяк туроператора, предположим)... Приключения те еще! В общем, рекомендую всем настоятельно либо ездить самим и всё оформлять, либо обращаться непосредственно к туроператорам... Банально жалко денег и нервов, потраченных на поездки и звонки в Атлантис для выяснения отношений! Не рекомендую менеджера Емельянову никому.