 Брала билет на 17 июля 2012г.  до Лазаревского за месяц и на 25 июля обратно.16 июля мне позвонили, сообщив номер атобуса, подтвердив время отъезда- в 16.00. 17 июля, когда я уже вызвала такси до пл.Ленина к 16 часам, мне звонят с непонятного телефона( который нигде не заявлен официально в фирме) и сообщают, что мой автобус будет в 18 часов, другой номер автобуса.ПРИЧИНУ не считают нужным довести до сведения. При попытке узнать причину задержки и пересадки на другой рейс, диспетчер(или кто она там)-начала откровенно орать и хамить по телефону.Автобус , заявленный на 18ч, также прибыл с опозданием.Не лучше ситуация оказалась и с обратным выездом.Время отправки было заявлено в 16 часов.Я должна была получить смс от сопровождающего автобуса, что они подъезжают  готовы меня забрать. НО никакого смс не было.Стала связываться с диспетчерами- там снова в ответ одно хамство-"будет смс, ждите такого-то цвета автобус с таким-то номером, сопровождающий с вами свяжется"! А где ждать будут, восколько, хоть ориентировочно- в ответ одни разраженные крики диспетчера.В результате, пришлось сидеть на 50 град. жаре три часа в центре города в надежде отловить оплаченный свой автобус до Волгограда.Можно представить все мое волнение, если б я не перехватила бы этот свой оплаченный автобус, когда уже сдан номер проживания и нет билетов на обратные напрвления.
  Граждане, отдыхающие, я вам от души не рекомендую связываться с этой фирмой "Рога и копыта"!