По прилёту в аэропорт Анталья, оказалось, что отель наш не подтверждён, брони нет и нам меняют отель на аналогичный. Только меняют не только отель, но и регион! Сиде на Аланию! Песочные пляжи в Сиде на каменные валуны в море Анталии! После 2 часов переговоров уже турецким оператором Одеон выяснилось, что Арина тревел была извещена заранее, что бронь не подтверждена, нас конечно не предупредил об этом! И таких людей, как мы было несколько! Т.е. предумышленно туроператор заменил туры на более дешёвые! Видимо зарабатывает на разнице! Проверяйте сами, подтверждён отель или нет! Мы свои права отстояли, отказались ехать в Аланию, и уже турецкая сторона подыскала нам вариант, который нас устроил! Но это стоило нам нервов!! И мы потеряли время, попали в отель уже ночью!