Хотели отдохнуть в Новогодние праздники, приобрели тур от компании Одиссея в Белоруссию. Оказалось зря выбрали данного тур оператора! С первых минут "отдых" задался! А теперь подробности. 1. Из-за некомпетентного сотрудника (опаздывающего и не доставившего вовремя списки туристов) выезд задержали. Люди одетые не особо тепло, Т.к предполагался проезд в комфортабельном автобусе, мерзли около 30мин на улице! Никого в автобус не пустили! 2. В автобусе наш ребенок был самый маленький-его посадили прям на против двери. На нашу просьбу, при рассадке поменять нам место, т.к дверь будет открываться в т.ч и ночью ребенок простудится-сотрудник заявила-это Ваше место! Нельзя! Итог-как бы мы не укрывали сына, все равно простудились! 3. Водители не стесняясь курили в автобусе, не обращая внимание на пассажиров! 4. По приезду в Белоруссию, заселили в неотапливаемый отель! Холодно было ужасно. Какой там мыться после дороги! Под одеялом и то было холодно! Полотенца принесли грязные, в пятнах КРОВИ. Гостиница была на трассе, магазинов рядом не было. Предложили поужинать в ресторане отеля. НО есть там было нечего!!! Замерзшие и голодные туристы легли спать. 5. Приобретали тур с посещением Резиденции Деда Мороза. Брали, в принципе для ребенка. Оказалось зря! Привезли нас туда поздно вечером, было уже темно и ничего не видно. Из всего что там увидели Д.Мороза и Снегурочку на крыльце (только там освещение и было). Остальную часть подсвечивали кд себе телефонными фонариками! 6. В следующей гостинице не работали лифты. Пришлось чемоданы нести по лестницам. К сожалению, не все поехали с мужьями. Многие женщины еле добрались до своих номеров. А еще предстояло утром спуститься обратно! Горячая вода в номере появилась не сразу (около 12ночи). 7. Кстати, на кофе в автобусе не надейтесь, хотя эта услуга прописана в договоре. (он там самый дешовый вариант). По вкусу напоминает жженый сахар с песком). Пить не возможно! 8. Не забывайте вещи в автобусах данного тур-оператора! После всех злоключений,уставшие и разочарованные в отдыхе вернулись в Н.Новгород. Вышли из автобуса и оставили пакет на верхней полке. В нем были закрытая бутылка воды, детские бисквиты и настольная игра ребенка). Приехав домой и вспомнив про пакет, тут же позвонили и предупредили тур-оператора. Очень просили не выкидывать и готовы были приехать за ним куда надо. Не хотели расстраивать ребенка. Нам обещали вернуть пакет. В итоге, обещали ровно 2недели!!! А после позвонили и сказали-мы ответственности за пакет не несем, мы его выкинули!!! На все вопросы зачем тогда обещали???? Один ответ-мы ответственность не несем!!! Так может быть было бы честно признать, что водители(или др сотрудники фирмы) просто присвоили принадлежащие нам вещи?! Воду мы бы с радостью им оставили, вернули бы детскую игру! Так вот, хотелось бы выразить ОГРОМНУЮ благодарность руководству данной компании за массу отрицательных эмоций и испорченный отдых!!!