Поездка покупалась, как подарок родителям. Поездка была в Хуньчунь в период 30.04-04.05. 1.Началось с задержке на границе на период 9 часов.Если бы все автобусы стояли, было бы понятно, но многие автобусы др. турфим без очереди проходили досмотр.2. Руководитель отвратительный, пила так, что на следующий день не помнила где была 3.Родители жили в улучшенной гостинице, руководитель позвонила им 2 раза 3. Обещанные экскурсии...экскурсий не было, родители везде ездили сами...Отвратительное обслкживание. Никому не рекомендую!!!