Прочитал все отзывы о турфирме ТАНЭКС, в основном все OK, но все же как то приторно сладко. Решил вот добавить ложку дегтя к общему "медку" отзывов. Услугами экскурсионных агенств пользуемся давно и как то не возникало претензий, но в этом году "нашла коса на камень". Столкнулись с откровенным хамством работников "Танэкса" из Кисловодска. Причиной конфликта послужило то что мы заняли в экскурсионном автобусе два передних пассажирских места. Экскурсовод (мужчина) зайдя в автобус посмотрел как то странно, но ничего не сказал и вышел. Сидим, ждем отправления, автобус потихоньку наполняется пассажирами, как вдруг в салон врывается белокурая девица и ничего не объясняя брызжа слюной начинает выгонять нас. Аргументируя свои доводы тем, что это "наши места" ,  "тут должна стоять табличка чтоб места не занимали" и в конце концов выяснилось "что они её просто забыли поставить", но "все равно убирайтесь". Экскурсовод из нашего автобуса просто молча стоял за её спиной и безучастно наблюдал как другой экскурсовод (из соседнего автобуса) профессионально изрыгает доказательства своей правоты. Мы конечно не стали с ней "бодаться", встали и ушли на другие места. Через некоторое время эти места заняла какая то дама среднего возраста, видать VIP-клиент, и ехала одна заняв два места. Естественно наш отдых был окончательно изгажен. По приезду с экскурсии сразу же отправил письмо на электронный адрес этой турфирмы в котором выразил все свои претензии. Прошло 2 недели и никакого ответа, не удосужились даже извиниться. Как говориться денги содрали и потеряли всякий интерес к своим туристам...