Компания РОЯЛ ИНТУР настоящий ЛОХОТРОН. Устроили якобы выставку в гостином дворе, а на самом деле это навязчивая реклама с настойчивым предложением заключить договор на 3 года на поездку в 3 страны на 3 недели. Причем разговор вёлся не о чём, цен на путешествия не дают, на сайте у них цен тоже нет, но предлагают скидку в 45 % во время проведения акции т.е. выставки. Заманивают людей по приглашениям, в которых обещают гарантированные подарки, подарок для всех один это туристическая поездка, которую надо оплатить! Когда сотрудникам этой турфирмы не удается развести клиента, к нему меняется отношение в худшую сторону. Людей в холе было много, я знаю что кого-то развести удалось!!! Но нам предупредить людей не удалось, уж больно злые лица были по отношению к нам в конце так называемой выставки.