В первый и последний раз воспользовалась услугами туроператора "Кенгуру". Сразу скажу , что стоимость путевки была вполне бюджетной, собственно на этом все плюсы заканчиваются. Накануне отъезда позвонила девушка и назвала номер автобуса, которым мы должны были ехать. Но по какой-то причине пришел автобус под другим номером, об этом почему то не предупредили заранее. Далее: в автобусе наши места были заняты другими людьми, пересаживаться они отказались, сопровождающая лишь пожала плечами - типа разбирайтесь сами. Дорога долгая и неудобная, ноги затекают и болят, но это все издержки поездки на автобусе. Канитель начинается на переправе. Если вдруг штормовое предупреждение, то придется ждать, пока разрешат паром. А это может занять неизвестно сколько времени. Мы ждали 4 часа. Опять же , если толковая сопровождающая ,то дело пойдет быстрее. У нас была сонная ленивая рыба. Поэтому все те, кто приехал на переправу позже нас , погрузились на паром гораздо раньше. Но это все мелочи в сравнении с тем, что ждало нас дальше. Нас заселили в гостевой дом в 30 минутах от моря. Поселок "Береговое" . Крым. Номер двухместный , но почему-то рассчитано все было на одного человека, даже простыня была одна. В комнате было душно и в открытое окно прилетели стаи комаров и какие непонятные насекомые. Решетки на окне не было. Вентилятор страшно гудел и скрипел, слышать его ночью просто невозможно. Кроме всех этих "прелестей" в комнату приползли огромные пауки. Может оттого, что рядом очень соленое озеро. Мы жили на краю поселка, дальше - степь. Блеют барашки, лают собаки, поют петухи. Ну и опять же страшная духота. Асфальта там нет , рядом или строящиеся гостиницы или брошенные стройки, фонари не горят. По улицам бегают собаки. Всюду запахи канализации. Вообще про сам поселок уже достаточно много написали. Это настоящая дыра, правда море там неплохое на самом деле. Но песок - ракушечник , с трудом отмывается в душе , прилипает к телу сильно. Ну и кафе вообще отдельная тема. Поесть там вкусно и бюджетно не получится. Готовить в кафе и столовых не только не умеют, но и не стараются. Отдыхающим и так сойдет. Про чистые столы и посуду отдельная тема.