Через эту фирму оплатили поездку в Прагу (перелёт, трансфер, гостиница). Через три дня пришлось доплачивать ещё 7 т.р., так как в "Праге наплыв туристов и плохо с гостиницами". С трансфером "кинули", никто там не встречал, по телефону извинялись, кляли "ту сторону", обещали компенсировать затраты на такси и клялись в обеспечении обратного трансфера. Всё ложь. На связь больше не выходят, просьба вернуть ту сумму, что оплачена нами за трансфер, осталась без ответа. Что называется "на лекарства, на лекарства..."