Долго отдыхала после "отдыха" с Вашей компанией. Пишу Вам выразить свое категорическое недовольство туром, а именно введением в заблуждением как его названием, так и обещанным наполнением в виде культурно-развлекательной программы... По пунктам:
1. Название тура для того, чтобы отражать его реальное наполнение должно было звучать не БЛИН-ТУР, а паломнический тур, так как 90 % времени мы провели ( с детьми, которые постоянно ждали Масленицу) в монастырях, а на развлекательную программу, посвященную Масленице в Суздале, нам дали 1 (!!!!) час, из которых 25 минут (!!!) мы простояли в очереди за блинами, чтобы КУПИТЬ их, заплатив за БЛИН-ТУР...
2. По оплаченной программе блины были 2 (!!!) раза, точнее 1 раз оладушки на обеде в Муроме и 2-ой раз по 1 (!!!) блину в Суздале перед возвращением...
3. Ночевка в 4* отеле и "праздничный ужин с интерактивной программой "во Владимире заслуживает отдельного внимания: во-первых, отель был не 4*, а 3*; во-вторых, как Вы можете убедиться из ваучера у нас было 4 участника ( 2 мамы с 2-мя детьми) и вполне логично, что нам нужны были места в автобусе РЯДОМ ( с этим проблем не было) и номера в гостинице РЯДОМ. Нас же изначально расселили одна пару на 4-й этаж и 2-ую пару на 13-й. И только после долгих объяснений и благодаря счастливому стечению обстоятельств ( а именно нахождению рядом женщины, у которой был номер соседний с предложенным нам на 13-м, и она согласилась поменяться с нами). Возвращаясь к ужину: это была вакханалия с отсутствием не только тарелок и свободных столов, но и элементарно ЕДЫ и напитков!!! А интерактивная программа состояла из безумных танцев "пьяных колхозных баб" на всем свободном пространстве малюсенького зала. В результате , чтобы накормить голодных детей, нам пришлось скачать приложение Delivery и заказать доставку из ресторана, которая обошлась нам в почти в 2500 руб (чек могу отправить по запросу дополнительно)...
Но самое шедевральное - это ответ от Ларисы Давыдовой (Навигатор)!!! Ниже цитирую:
"Если Вы не хотите видеть "колхозных пьяных баб" - поезжайте на необитаемый остров.От меня что вы хотите? Денег? Сколько?))"
Занавес....