Ездим в Крым не первый год.До этого был и поезд,и машина,и самолет.В этом году ,после  разговора с оператором турфирмы "Капитал-Трэвел",решились на проезд до Симферополя и обратно на автобусе.Был обещан проезд до парома в течении 26 часов,паром в течении 2 часов и переезд по территории Крыма от порта до Симферополя за 4 часа,т.е.вся дорога должна была занять 32 часа,так же как и обратно! Всё началось сразу после начала посадки в автобус! Водители никак не могли разобраться в схеме посадки и рассадить пассажиров,как будто делали это в первый раз-итог,задержка отъезда на 30 минут (вместо 6.00 в 6.30)!Затем нужно было забрать несколько пассажиров из Арзамаса,которым было названо разное время отъезда-итог,из Арзамаса выехали только в 11 часов.Потом началось самое интересное-блуждание по областным "потайным тропам",т.к. дорогами это назвать сложно!Много раз водители останавливались,чтобы перезагрузить навигатор,т.к. понимали,что в очередной раз свернули не туда!!! Когда пассажиры стали замечать,что мимо одного места проезжаем не по разу и  начали задавать вопросы,они вообще сказали,что едут первый раз,хотя во всех кафе,где останавливались на завтрак-обед их прекрасно знали! Итог- к порту Кавказ вместо обещанных 26 часов мы плелись 32 часа.Дальше водители собрали паспорта и ушли покупать билеты на паром! Неужели в век интернета нельзя это организовать по другому! Покупка билетов заняла полтора часа!!!В это время мы просто стояли у автобуса,т.к в самом автобусе при 32градусах находится было невозможно!!!!Посадив нас на паром - водитель просто потерялся! Прождав его после высадки минут 15,всем составом пошли на парковку просто наугад искать другой автобус,который повезет нас до Симферополя.Итог-вместо двух часов,переехали в порт Крым за три с лишним часа,Когда отъехали-на часах было уже 16.20!!! В это время мы должны уже были быть на месте!!!В итоге со всеми многократными  остановками в Феодосии,заезде в Судак , в Симферополе мы оказались только в 20.30.,т.е. долрога заняла 38 часов 30 минут! А обратная дорога была еще интереснее! От Симферополя до порта Крым мы ехали 6 часов,потом почти час ждали водителя из Нижнего,который переправлялся за нами с порта Кавказ,единственный плюс-переправа вместе с покупкой билетов на этот раз заняла всего час!(значит всё таки могут!)Итог-выехав из Симферополя в 8,20 подошли к автобусу на Нижний в 18.00.Подойдя к автобусу и погрузив все вещи выяснилось,что второго водителя НЕТ!Сначала его напарник сказал,что он ест,потом просто мямлил что-то невнятное,потом выяснтлось,что они забыли отдать деньги за перевозку крымскому водителю и он их повёз на ту сторону!!!Ждали больше часа!Ну а потом опять началось плутание по закоулкам!Вместо того,чтобы ехать по нормальной трассе Дон,они постоянно куда-то сворачивали,опять выезжали на неё,снова сворачивали...Высадив попутчиков в Шацке,Муроме,Дзержинске и просто на трассе,в Нижнем  мы оказались в начале третьего ночи!Итог-обратная дорога заняла почти 43 часа!!!Все были просто в шоке!!!Поделив расстояние на время можно вычислить среднюю скорость движения! Со стороны оператора было простот введение в заблуждение! Очень жаль потраченного времени! Это был первый и последний случай обращения в данную компанию!Очень надеюсь,что отзыв поможет другим сделать правильный выбор!