Отвратительно.
Сегодня оплатили 100 % за отдых в Египте в 17.00, при нас несколько раз меняли условия перелета, договорились, деньги заплатили. Через 2 часа звонок : самолет вылетает вместо 19.00 в 7.00 утра. Таким образом мы оплачиваем и теряем целый день. Потребовала расторжения договора, отказываются, говорят отель подтвржден. Отель подтверждают вместе с перелетом! Завтра поеду вытаскивать деньги, не получится - позвоню в соответствующие органы. 
Привет Веташовой С.Н. и спасибо за отличное начало отдыха.