Непорядочная турфирма!!!
В сентябре оплатила тур на 4-х человек в Тайланд. Но увы, оказалось, что тур не оформлен и деньги не вернули до сих пор. Хозяйка фирмы говорит, что деньги вернуть не может, т.к. их у нее нет.  А мне они наверное не очень нужны и я могу подождать. Сейчас подала исковое заявление в суд.
Не советую обращаться в эту фирму, т.к. я подавала заявление в милицию и по их сведениям у них бардак с организацией бкхгалтерского учета: деньги в кассу не приходуются и т.д. А еще у них долгов больше чем на 1 млн. 300 тыс.
 