Про фирму узнал через интернет, сайт не плохой!!! Офис расположен ужастно не удобно, т. е. трудно найти не зная города! Михаил хорошо общается с клиентами: просто, прямо, чувствуется, что можно доверять! Тур был в Анапу на автобусе, адрес отправления в договоре был указан неверно, случайно узнали что нужно пройти ещё квартал, дорога обычная, но в конце пути узнали, что заселяемся не в то место, которое в договоре, а на другой конец города... Всё бы ничего, но обидно...все остальные туристы, пользовавшиеся другими компаниями, знали куда и откуда они едут!!!!!