Турагенство Велтра  навязывает выгодные для них туры не учитывая пожелания туриста. У меня определены даты отпуска, который я в любом случае намерен использовать. Я был готов рассматривать варианты различных агентств. Удивительно! Велтра  предложила всего лишь одного поставщика: Натали- турс. Сообственно говоря Велтру, я выбрал из-за приятных цен на путевки. Поэтому когда мне предложили именно Натали- турс объясняя это тем, что у них наиболее выгодные цены и есть билеты на самолет, я согласился. Так как у остальных поставщиков туров и билетов нет, то в сложившейся ситуации приходится, под давлением  менеджера Юдиной Татьяны, брать то, что естъ.  А естъ, как оказывается много вариантов, да вот только предлагают и озвучивают только то, что выгодно с точки зрения менеджера, а не с позиции туриста. Эти предложения выгодны и удобны турагентству ООО Велтра, но не совпадают с моими пожеланиями. Но, как говорится: На безрыбье и рак рыба. Чтобы не пропал отпуск, беру то, что предложили. Выбрал из предложенного отель который хоть как-то мне понравился. Даю подтверждение. Однако, к моему большому удивлению, по приезду в офис турагенства  Велтра выяснились другие очень выгодные, хорошие предложения. После покупки навязанного мне тура, менеджер ООО Велтра, Юдина Татьяна, видимо выполнив норматив по продаже услуг поставщика (в моем случае Натали-трс) Девушка радостно заявляет, что вы не сможете их купить, так как уже дано подтверждение от Натали-турс. Эти предложения были сокрыты. Я стал жертвой впаривания тура не нужного мне, но привлекательного для менеджера Юдиной Татьяны, которая  гонется за прибылью.