 1. На работе принесли рекламу о поездке. 2. Офис расположен удобно. 3. Хорошо только при оформлении поездки. 4. Проблемы в автобусе в поездке практически решали сами путешествующие. 5. По возвращению нам пожелали счастливого пути и даже не извенились за проблемы, возникшие в пути в автобусе.  
Я  ездила 15.08.2011г. автобусом из г. Кимры в турпоездку Хельсинки-Стокгольм- Таллин. Пассажиры, которые сидели в автобусе после второй двери, были в гораздо худших условиях. Во-первых, сидения в этой части салона расположены друг от друга ближе, чем сидения в первой части салона автобуса. Во-вторых, сидения девятого ряда, на котором "посчастливилось" мне сидеть, в отличии от всех остальных сидений, не выдвигались в проход, что доставляло мне, моей попутчице и женщине с дочерью напротив массу неудобств. А ВЕДЬ ВСЕ ПЛАТИЛИ ЗА ПУТЕВКУ ОДИНАКОВО, А ЕХАТЬ В АВТОБУСЕ ПРИШЛОСЬ В РАЗНЫХ УСЛОВИЯХ. В третьих, второй телевизор во время всего путешествия не работал, естественно пассажиры второй части автобуса во время путешествия довольствовались только звуком. Его даже не пытались исправить. Правда один из водителей пару раз постучал по нему. Значит в рейс автобус отправился уже с неисправным телевизором. В четвертых, уже на второй стоянке нас предупредили, что бы мы использовали повторно одноразовые стаканчики, так как их не хватит на обратный путь. Но этого можно было и не говорить. Так как вода в автобусе кончилась, когда мы прошли границу в Финляндии. В Хельсинки, Стокгольме и Таллине да и на пароме естественно мы не пили чай или кофе в автобусе, а когда поехали в обратный путь из Таллина оказалось, что воды в автобусе нет. Интересно когда же 44 человека успели на двух стоянках выпить 60 литров чая или кофе? Каждый должен был выпить почти по полтора литра! Вывод один - воды было залито гораздо меньше. ПО УСЛУГАМ, КОТОРЫЕ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ПРЕДОСТАВЛЕНЫ ПАССАЖИРАМ В ПУТИ АВТОБУС БЫЛ СОВЕРШЕННО НЕ ПОДГОТОВЛЕН К ПОЕЗДКЕ. Вот она забота о клиенте. Авось и так сойдет. А российский клиент у нас все вытерпит. Хотелось бы прочитать комментарий работников турфирмы Планета.