Хочу оставить отзыв о турфирме «Чемодан». 24 января 2018 года мы посетили данную турфирму и взяли тур на 5 апреля (на о.Хайнань отель 5*). На двоих вышло в общей сумме 51т.р. Через некоторое время (21 февраля) нам поступил звонок мол наш чартерный рейс отменили и мы можем оформить возврат тура, либо доплатить и всё на этот раз будет хорошо( ведь на этот раз туроператор в Китае проверенный, всё согласованно) Мы доплатили около 7т.р отель был классом ниже и дата немного сместилась, но мы закрыли на это глаза…зато тур был на 9 дней, вместо 7. И вроде всё хорошо, мы в ожидании долгожданного отдыха, на работе взяли отпуска на это время. Опять звонок с турфирмы 26 января. Извините, но на ваш период проживание в отеле, не оказалось свободных номеров. Точнее не на весь период проживания. И снова фраза: «Можете доплатить или оформить возврат» и с доплатой отель будет 3*. Крик души просто! Хотели взять путёвку заранее, в итоге переплатили, потратили кучу нервов и сейчас в растерянности. Тут два варианта или турфирма выкачивает деньги, либо у них безобразная организация! Предостережение другим туристам, хотите хорошо отдохнуть, не идите в турфирму «Чемодан»!