Обманули в турфирме Любава г. Тюмень. Сначало через эту турфирму ездила подруга моя, по ее рекомендации я обратилась за услуга в турфирму Любава. первый раз съездила удачно, понравилось обслуживание Анной. Поэтому обратилась снова к ней, долго выбирала тщательно отель. Оплатила тур за 5 месяцев вперед по принципу ранее бронирование. За пару дней до вылета позвонила Анна и сообщила что туроператор ликвидируется, есть шанс иметь проблемы нам на отдыхе поэтому. И рекомендовала срочно менять даты вылета, отель и туроператора. На решение вопроса было буквально день. Отель наш был уже в стопе, Анна предложила пару отелей, но настоятельно рекомендовала один из них. Выбирать не было времени, доверились. Полетеле. Отель оказался ужасным, и стоит явно дешевле чем оплаченный! По приезду в офис Анна вела себя грубо, и обвинила нас самих в выборе отеля. А туроператор "банкрот" так и благополучно процветает!