Никогда и ни при каких обстоятельствах не отдавайте паспорт и деньги представителям этой компании. Не повторяйте моих ошибок. Почитайте прежде отзывы в интернете.

Я по глупости и вере в людей два года подряд связываюсь с этой компанией. И два года подряд трачу кучу времени и нервов. В прошлом году я ждал визу полтора месяца, в этом году жду уже почти два месяца. Я уже отменил несколько броней, и скорее всего придется отменять следующую. А директору компании Денису, который взял деньги и дал обязательство сделать визу за 7-10 дней, мало того, что не поднимает трубку. Он просто игнорирует. Так продолжается уже почти два месяца. Два месяца я и моя жена звоним ему, пишем, а в ответ тишина и обещания.

Не повторяйте мою ошибку, сэкономите много времени и нервов.