Не связывайтесь с Вояжем!
Ездили в Суйфеньхэ на 4 дня.
Очень просили опытного руководителя- в итоге попову татьяну дали - она не знает ничего и с памятью проблемы.
Косяки по порядку:
1) "руководитель" забыла забрать нас с Постышева, просто проехали мимо
2) приехали в Пограничный на 1.5 часа раньше - билеты на таможню были на 16-00..
3) даже если бы приехали во время, то пришлось бы ждать, так как были косяки в документах и мы ждали когда привезут правильные
4) ОСОБЕННОСТЬ этой фирмы: слепые менеджеры! - после 9 часов дороги, на таможне выясняется, что ошибка в списке и одна девушка не проходит... (P.S. потом в Суне мы встретили ещё одного гида от Вояжа и выяснили, что это норма, в её группе два человека поехали домой с колючки, а именно мама с ребёнком. Гид сказала, что ничего страшного  )
5) руководитель забыла списки группы в китайском автобусе!!!!!!!! - это кошмар
спасибо огромное ребятам из нашей группы, что заметили эту папку на сидении
В целом один негатив от Вояж торга =(
 