В декабря 2013 года по раннему бронированю оплатили тур в Турцию с 31.08.14 через Дрим-Тур в Архангельске на И.Кронштадтского, 17 (ИП Новгородов ЕО) через туроператора САН МАР. Бронированием тура и заключением договора занималась сотрудница Сичкорук Дарья.
Через СЕМЬ месяцев, 06 августа 2014 года ИП Новгородов ЕО щедро вернул нам наши деньги. В течение СЕМИ месяцев тур не был забронирован.
Как сказал Новгородов "с Сан МАР у меня отношения испорчены с декабря 2013, а про вас мы просто забыли, документики паотеряли", стал предлагать отели, которые заведомо были хуже и дешевле выбранного нами в декабре 2013. На наш вопрос почему это происходит, ответил - "у меня с вами нет личных отношений", Перед нами не извинился, чувствуя свою полную безнаказанность, хамил и грубил.
Деньги забрали, забронировал тур в другой турфирме.
Если не хотите давать пользоватьсвоими кровными человеку, с которым у вас "нет личных отношений" и нормально уехать в выбранный ВАМИ отель, а не подсунутый в последний помент недобросоветным сотрудником турфирмы, то никогда , ни под каким предлогом не ходите в офисы ДРИМ ТУР. 
Как сказал ИП Новгородов - "у меня и без вас туристов хватает".
Выводы делайте сами.
Тихонова, Ушакова.