Всем доброго времени суток!Прежде чем обращаться в эту тур фирму хорошо подумайте...! Я второй раз имел такую глупость воспользоваться услугами этой тур фирмы. Собственно к самому отдыху претензий нет, а вот к способу организации проезда до места отдыха имеются очень большие претензии. В 2015 году я от этой же фирмы отдыхал в Дивноморском. Автобус был ужасный, с продавленными сидениями, и вместо заявленных 23-х часов он ехал 30. Мало того, меня высадили на шоссе , на повороте в этот посёлок и отказались довезти непосредственно до места. Мне пришлось с сумками добираться на маршрутном такси, так как до посёлка было 7км. Прошло время, целых четыре года... думал второй то раз такого не будет, как я заблуждался. Как и в прошлый раз к самому отдыху претензий нет, а вот к организации проезда до места отдыха и обратно опять всё ужасно. Накануне выезда в 16-30 дня они меняют место отправления на 100км дальше, чем она должна была быть. Опять автобус с продавленными креслами, и опять 30 часов до места отдыха (причем и тогда и сейчас пробок не было). Теперь уже до Лазаревского, но на этот раз хоть до места довезли. В обратный путь вместо обещанных 9, 9-30 утра, автобус приехал только в обед, и опять те же 30 часов на ужасных креслах...Вряд ли я когда нибудь еще воспользуюсь услугами этой тур фирмы! (я вчера только приехал с отдыха, так что свежо...)