Здравствуйте.Покупала тур в Анталью  с23.05 на 10 дней с купонатором со скидкой 35% в АСК-Травел .Заплатила за купон 890 руб.В результате: Никакой скидки 35% мы не получили В других турагенциях эти же туры стоили столько же, сколько у них с так называемой 35% скидкой. 113 тыс руб.Во-2 нас хорошо подставили. Предлагали вылет на 5 утра  23.05, но так как мы живем за 100 км от аэропорта Домодедово и добираться ночью нам проблематично из за отсутствия электричек и метро(в машинах ребенка сильно укачивает). Мы заплатили на 3000 руб больше, чтоб мы вылетели рейсом 14.55 ч. Заплатили все деньги сразу, нав выдали только чек и договор в котором не указали рейс(а муж покупая не досмотрел).Я звонила несколько раз просила чтоб мне скинули путевку страховку и билеты, в результате их нам переслали в обед 22 мая(а вылетать 23 в обед)Хорошо ,что муж посмотрел в билеты.И вот тут сюрприз -вылет в 5 утра.Муж позвонил,но рейс так и не поменяли написал претензию,чтоб вернули сверхуплаченные деньги. На что менеджер Альяна,сказала, что они нам ничего не должны. В результате нам пришлось выехать из дома 22 мая и целую ночь с ребенком сидеть в аэропорту.На обратном пути з Антальи рейс перенесли на 3 ч и мы опять прилетели в Домодедово в час ночи. В результате, пришлось ехать на такси(повезло что ребенок уснул и его не рвало всю дорогу). итого нам путевка обошлась на 5 тыс дороже(с оплатой такси в две стороны и купона на скидку). Так что хорошо думайте,перед тем чем покупать купон в даном турагенстве, и если доплачиваете деньги за рейс то пускай они вам записывают это с печатью