привет,3й смене) что сказать? по поводу лагеря: конечно,в любом месте,где собираются студенты,скучно быть не может! прибавьте к этому море,солнце,песок,звездное небо и реально дешевое бухло)))но к тур-фирме это не имеет никакого отношения.тема с водой и рыбой уже прилично была обмусолена.да,нам не нужен комфорт,но простите,тогда и денег надо брать меньше!а что творилось с расселением 2ого поезда все помнят???аниматорские темы бородатые,но ребята молодцы,ибо приехали отдыхать для себя,и делали это неплохо.надеюсь,в след году будут предприняты некоторые меры.