Заказывала тур в Турцию с сайта Вернулись недавно. В офисе все были доброжелательные и улыбчивые, но как только вышли из самолета в аэропорту и оказалось, что на нас не забронирован трансфер, сразу никого нет дома!!!
Стыдно, господа, стыдно так вести себя. Раз прощелкали, надо отвечать. Давно уже в туризме, неужели так случилось в первый раз? Обычно у турфирм на этот счет масса решений, а не молчание и игнорирование звонков. Хорошо что сосед по реусу подсказал сервис бронирования трансфера в Анталию - кивитакси. А то не зная языка, с кучей детей и чемоданов даже из аэропорта не выйти, чтоб такси взять. Жуть вообще. помощники, блин...
Слава богу оть все остальное было в норме, как и обещали - отель, размещение, питание, все в точности совпало с описаниями персонала.