Прекрасный туо, шикарные страны, и безобразная организация тур фирмы "Оникс-Тур"....Сначала водитель заснул и чуть не свалил автобус в овраг, выехав на встречку и сбив несколько столбиков от удара  остановился с разбитым лобовым стеклом, правыми зеркалами и отлетевшим дворником.... Чудом остались живы...И..как ни в чем не бывало, без обьяснений и извинений поехали дальше....По дороге ничего не рассказывают, такое впечатление, что сотрудник фирмы сам в туре впервые, ничего почти не знает и не рассказывает...действует по указке водителей, дополнительные сборы денег на экскурсии,... брошенные в Версале на малое количество времени без обьяснения куда идти, при стоимости билета 15 евро азяли с нас по 30 евро, при этом чтобы попасть в Версаль пришлось дополнительно покупать билет за 7,5 евро и т.д...Езжу часто с разными фирмами, и такую дезорганизацию встречаю впервые...никогда с ними больше не поеду и других отсоветую....  ПОЗОР..Бизнес по русски...