Узнала про фирму из газеты теле-неделя!  ну пропиарились про билеты в сочи- прямо отпад! на деле:позвонила 16.05 , всё культурно расспросили, сказали сегодня-завтра перезвонят, но при этом не знают ни авиалинии, ни цену, Звоню сама вечером 17.05., нашли заказ, в итоге предложили оренбурские авиалинии, по цене самих авиавлиний, о билетах за 3140 сказали то же, что есть и на сайте этих авиалиний. Короче, пиар сплошной! Люди, ищите билеты сами на сайтах. То, что предлагает эта новоявленная фирма - есть у всех, ничем они не лучше.
Работа на 2 с плюсом (плюс за бойкий тон)