Отдыхала в Болгарии в августе 2017 года в Несебере. Принимающая сторона - туроператор Теди Кам. Очень не понравилось как был организован трансфер обратно в аэропорт . Организовывала Таня Русева. Она много и красиво говорит , но как я поняла , ей уже пора отдыхать на пенсии. Не было согласованности между водителем автобуса и Таней. Она не сказала шофёру , где забирать людей для доставки в аэропорт . В итоге, я и ещё несколько туристов с моего отеля долго прождали на остановке , а водитель ждал нас возле отеля . Никаких записей в журнале на ресепшн тоже никто не оставлял . Водитель сказал , что его не поставили в известность: откуда забирать людей . Эта несогласованность и наплевательское отношение . На остановке , где мы ждали автобус, как передал хозяин отеля , к нам пристал пьяный или обдолбпнный иностранец , который возвращался с клуба . Довольно в агрессивной форме . Время было очень раннее . Все могло очень плачевно закончится. Он был наглый и неадекватный. Стало страшно. Много сумок и людей вокруг нет. Я и ещё женщина ( остальные подошли через минут 7). Помогла женщина с ларька через дорогу , он открывается в 5 утра. Стала вызывать полицию . Остановка возле банка ДСК, ларёк Спорт Тото. Хотелось , чтобы когда платишь деньги, туроператор не ставил тебя на поток , а более внимательно относился к тебе и своей работе . Никому не советую Теди Кам и Таню Русеву. Это самый плохой туроператор, который мне встречался !!!