Мы с женой ездили в эту злополучную поездку в Анапу.Заезд 16 июля.
Из положительных моментов-
Заключили договор и бронь мест-все совпало.
Гостевой дом оказался на уровне(повезло).
Природа и море не подкачали.
Теперь о плохом-
Хоть и выехали мы на час раньше(вместо 12 ночи в 11),приехали в отель через сутки в 15-00,т.е. дорога заняла 40 часов(обещали 30).Как уже писали Юлия и Сергей остановок было крайне мало и начало казаться,что сопровождающий Никита,вовсе не сопровождающий,а самый настоящий вредитель.Иначе объяснить его поведение я не могу.Останавливал автобус в самых неподходящих местах(на заправках с 1 туалетом)туда выстраивалась очередь из 70 человек.Вобщем к поездке он был совершенно не готов.Пару раз налил еле теплый кофе(ужасного вкуса) из каких-то пластиковых емкостей.И тщательно нас пересчитывал,видимо считая,что именно в пересчитывании нас и заключается вся его работа.По пути мы сделали крюк километров в 200-250 и забрали пассажирку,я это наблюдал(именно у меня был навигатор по которому я отслеживал маршрут)Обратный путь был еще хуже,Никите почти перестал делать остановки,кофе сделал поздно вечером(как всегда еле теплый по пол стаканчика).Из Анапы выезжали такими зигзагами,что я стал сомневаться в адекватности водителей(может жара?).Они в принципе уже не первый раз ехали по этому маршруту,но категорически не хотели запоминать дорогу.А может,стесняюсь спросить у фирмы нет денег на простой навигатор?
В общем никогда и ни за что не поеду с этой фирмой!
И Вам не советую!