Мы с мужем обратились в эту контору в предвкушении отпуска накануне рождения ребенка. На седьмом месяце беременности захотели отдохнуть и набраться хороших впечатлений.
Приехали в контору ,где девочка просто пропихнула нам отель в Хургаде на неделю все включено за 38000 руб ,сказав, что это твердая 4 с плюсом и если не возьмете сейчас ,то билетов на самолет просто нет и вы не попадете даже туда, хотя мы брали путевки за 1,5 недели до отпуска и уже после всех майских праздников.
При этом она видела ,что я беременная, я сделала акцент на хорошем качестве еды и спокойном отдыхе. Отель назывался SULTAN beach. Мы поверили этой конторе и купили путевки.
Накануне перед отъездом мы посмотрели отзывы и фото об отеле ,все выглядело ужасно, написала ей сообщение, она ответила, что отказаться поздно ,вы потеряете всю сумму и успокоила тем, что все их клиенты остались довольны этим отелем.
Приехали мы в Хургаду на месте все оказалось еще хуже , чем отзывы в интернете.
Отель не тянет даже на 3 звезды, старое неотремонтированное здание все в трещинах, требующее ремонта лет 10 назад, но это даже не суть. Номера в гостинице вообще отвратные, приехали мы ночью, заплатили 10 долларов ,чтобы нам дали хороший номер, нам дали ключи от 5 номеров ,чтобы мы подобрали лучший. Но хороших номеров просто нет. Мы были в шоке даже от того , что номера друг с другом совмещенные и дверь не закрывается, это выглядело примерно так, Время 2 часа ночи по местному времени мы заходим в номер посмотреть ,что нас ожидает , рассматриваем дверь в туалет ,а попадаем в соседний номер ,где семья уже давно спит в пастели. ШОК!!! Стены в номерах в трещинах, запах из туалета невыносимый, кондиционер работает как паровоз, унитаз в трещинах , душ просто ржавый ,вид из окна во двор на проходную улицу, вида на моря нет , потому что НЕТ МОРЯ это отдельная история, хотя считается отель первой линии.
Спускаемся вниз , отдать ключи туристы все мрачные, спрашиваем как отдыхается ,они начинают рассказывать про то как можно отравиться водой при чистке зубов и в общем , что отель дерьмо.
Вопрос с питанием в отели также обстоит интересно, выбора просто нет , я не говорю о том ,что еда однообразная и надоедает через какое то время, просто там есть нечего.. Меня постиг ужас так как ребенка нужно не то что кормить , а кормить полезно ,а тут берешь картошку запеченную ,а она гнилая. Мяса нет, курица утром, днем и вечером -все!
А теперь, то зачем люди летят по 4,5 часа преодолевая тысячи километров – МОРЕ, Пляж.. Так вот моря там нет ,вернее вместо моря там залив огороженный , где могут плавать только дети ,как лягушатник ,бассейн в спортклубе больше ,чем предлагают в этом отеле. При том напротив находится другой отель такого же уровня , где с утра анимация включает на всю катушку музыку, а анимация SULTANа ,если ее можно так назвать не хочет упасть в грязь лицом и включает свою музыку еще громче.
Анимация это песня -2 русские девочки с такими пропитыми лицами , они с утра еще не протрезвели их штормит ,но им приходится работать и выполнять какие то действия типа зарядки под палящим солнцем.
В доказательство всего вышесказанного я сделала фото, пыталась поделиться впечатлениями с конторой ,которая нас туда отправила, молчание даже не попросили извинения, деньги только наши оприходовали и все.
В такой отель ехать нельзя, связываться с такими мошенниками также. Надеюсь на то ,что эта девочка, когда будет беременная поймет ,что так нельзя поступать с людьми.