Экскурсия в царское село! На сайте написано, что будет экскурсия во дворец без очереди, но на деле обман. На месте оказалось, что сначала нужно занять очередь по “особому” способу и об этом сейчас расскажет какой-то Виталик. Какой-то Виталик видимо был в запое и не приехал, но наконец ответил на телефон и сказал , что сейчас подойдёт его подруга и все решит. Подошла «подруга» и сказала, что ничего нам не должна, ей срать с высоты на нас. Потом эта женщина вдруг опять появилась, отвела нас в начало очереди и сказала, что нужно перебежками ходить к их людям в очереди. В итоге конфликты с другими людьми и крики. Бред полный, не идите туда.