Ни когда и ни кому не порекомендую Поехали с нами на Миропольской, особенно, как она сказала, руководителя Колесниченко Ирину, которая занималась моим туром в Албанию. Сделано все на оборот, вместо 2,5 часов трансфера 6,5 часа к отелю. Потому что мы прилетели в Черногорию, а не в Албанию. Доплатили за номер, чтоб окна выходили на море, а весь отпуск смотрели на гору. Должны были вылетать в Украину 10.07.2019, до этого попросили нашего менеджера, чтоб она поменяла нам билеты, чтоб лететь не с Черногории, а с Албании. Но 09.07.2019 в обед она сказала, что не смогла взять нам билеты на самолет с Албании, так что придется лететь с Черногории. Выяснилось, что есть билеты на 13-е число, которые мне пришлось повторно купить, так как мне ни кто не вернул деньги за предыдущие билеты и трансфер. И так, мы остаемся еще на 3 дня, хорошо, что хоть на наш номер не было брони и мы без проблем остались, но опять же необходимо было доплатить.Для меня очень важно было поменять билеты, так как такой длинный трансфер очень плохо сказывается на моем здоровье, я вообще думала, что меня вывернет на изнанку пока мы доедем до отеля.
И что в результате:
1) за путевку на 2-х на 7 дней в Албанию мы заплатили 31000 грн.
2) еще раз купили билеты 2900 грн. и наш менеджер пыталась с нас содрать еще 3560 за трансфер, она даже не попыталась договориться с принимающей стороной, чтоб нас отвезли на групповом трансфере, она нам нашла индивидуальный трансфер. Зачем? Я сама подошла к гиду и решила вопрос за 3 минуты. Почему я сама должна этим заниматься? За что я заплатила деньги?
3) так как мы остались еще на 3 дня то нам еще необходимо было заплатить за проживание в отеле по 53 евро за день. Итого 159 эвро - 4929 грн.
4) так как я первый день отпуска провела в дороге считаю, что это тоже потеря - 1643.
Итого, мы должны были заплатить за путевку 31000 грн., а заплатили 40472 грн. ВОПРОС: Кто мне компенсирует 9472 грн.? Я хочу чтоб мне вернули мое, я даже не говорю о моральном ущербе и ущербе моему здоровью.