Мы отдыхали с Анекс-тур во Вьетнаме в период 12.07.2019-23.07.2019 г. Авиаперелетом остались довольны. А вот работа гидов вызвала большое недоумение и разочарование.
Трансферный гид толком ничего не сообщила, т.к. она «работает экскурсионным гидом». До отеля (Maple Hotel) нас не довели, оставили на улице, махнули рукой – идите туда и все. Трансферный гид обязала нас быть на встрече с отельным гидом, заверив, что на этой встрече нужно будет ОБЯЗАТЕЛЬНО заполнить миграционную карточку. Это была первая ложь.
Наибольшее возмущение вызвала отельный гид Анастасия. Все ее описания экскурсий не соответствовали действительности. Ни в части временных рамок, ни в содержательной части. Нам были предложены фактически три экскурсии – платная обзорная с обедом, дольче вита и Винперл.
На платной обзорной экскурсии планировалось посещение торговых точек (арома хауз и т.п.), посещение обзорной площадки небоскреба со СТЕКЛЯННЫМ ПОЛОМ, башен Понагар и порта Анна Мария. Обед обещали либо в ресторане с морепродуктами, либо в ресторане возле Централ парка. Местные напитки включены. Все, кроме посещения торговых точек, оказалось полным обманом. На платной (!) обзорной экскурсии нас возили по торговым точкам, НИКАКОЙ информации о стране гид Виктория нам не выдала. Абсолютно никакой. В конце экскурсии начала рассказывать о религиях – запуталась и закончила. В основном Виктория рассказывала то, что потом повторяли консультанты в торговых точках. Автобус был очень неудобным, расстояния между сидениями были настолько маленькими, что мама одного из детей возмутилась и потребовала пересадить их вперед. Более того, оказалось, что обзорная площадка со стеклянным полом работает только с 17 часов, поэтому мы на нее не попали, удовольствовавшись обычной обзорной площадкой. «Если хотите побывать на площадке со стеклянным полом – идите в кафе после 17 часов» - сказала гид. Но посещение этой самой площадки со стеклянным полом нам было обещано отельным гидом, как неотъемлимая часть экскурсии. На обед нас отвезли в ресторан около централ парка. Кормили холодной невкусной едой (тефтели с пюре), из напитков – бокал вина и стакан воды со льдом. Зачем нас отвезли в клуб-порт Анна Мария – вообще непонятно. Таким образом, башни Понагар были единственным культурным и стоящим объектом экскурсии.
Но хуже всего обстояли дела с экскурсией в парк развлечений Винперл. Отмечу, что стоимость экскурсии более чем в 2 раза превышает стоимость входного билета. Нам было обещано, что в парке мы будем с 9 утра до 21 часа вечера. Ужин будет включать местные блюда и напитки. По факту автобус забрал нас из отеля только в 10.45. Сопровождающий гид Мо кратко ввел нас в курс дела и начал развлекательную программу в стиле камеди клаба. Раздавать входные билеты он начал только тогда, когда автобус припарковался у станции канатной дороги (тем самым потратив время). На территории парка мы оказались в первом часу. При этом на ужин предписано было явиться в 17.30. А это значит, что на посещение аттракционов, аквапарка, дельфинария, океанариума, зоопарка и пр. у нас было всего пять часов. Это при том, что очереди на аттракционы достигают 2 часов. Непонятно, почему ужин не сделан позже - в 18.30? На ужине из напитков была предложена только вода в объеме 0,33 л. И все. При этом гиды пили газированные напитки. Мама одной из девочек также была возмущена, т.к. детям обещали соки. После ужина был бестолковый свободный час до шоу фонтанов. Этот час бестолковый поскольку никуда за это время толком сходить нельзя. После четвертой песни на шоу фонтанов нам было велено идти на канатную дорогу или на катер, т.к. автобус с материка уходит ровно в 20.00 и никого не ждет. Мы практически ничего не успели.
Мы остались крайне разочарованы тем, что у солидной компании качество экскурсий хуже, чем у уличных агентств. При этом непонятна чрезмерно высокая стоимость подобных экскурсий.
При этом ВПЕРВЫЕ мы столкнулись с намеренным ВВЕДЕНИЕМ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ (наглой ложью) относительно экскурсий. Ни в одно стране мира мы не сталкивались с таким отношением.
Качество оказанных услуг не соответствует никаким нормам. Понятно, что компенсации потраченных впустую средств нам не добиться. Но со своей стороны мы будем доносить информацию о качестве экскурсий компании во Вьетнаме и не рекомендовать не пользоваться данными услугами.
При официальном запросе в туркомпанию Анекс отделался отпиской: "Благодарим Вас за отзыв! Сожалеем, если сотрудники компании не оправдали Ваши ожидания. Для нас важно, чтобы туристы всегда оставались довольны отдыхом. Все необходимые меры по улучшению качества обслуживания наших гостей будут приняты"