добрый день всем!
буду писть отзыв по алгоритму, который предлагает сайт.
1. узнал про фирму из интернета
2. офис расположен приемлемо
3. работа персоналом - 2 бала из 5! хотя бы не 1.
4. проблемы не решались вообще, если только мы не шли навстречу
5. нет, никто не звонил. Хотя многое хотелось сказать.
А теперь мое мнение о этой компании.
Я совсем не доволен предлагаемыми услугами и профессионализмом сотрудников данной компании.
Вкратце: мы с друзьями решили поехать на новогодние праздники покататься в горы. Выбор пал на Италию. Первое на что хочу обратить внимание это то, что при оформлении визы в эту прекрасную страну, в которой я успел побывать за 4 месяца до отправления и уже имевший визу туда обратился к сотрудникам компании с вопросом можни ли мне открыть мультивизу на 6-12 месяцев, на что получил отрицательный ответ и то, что в эту страну можно открыть долгосрочную мультивизу только после 3-го посещения. Да, мой промах, что я больше никуда не стал звонить а поверил этим \"жуликам\". Визу можно и нужно было открывть. За что я им ставлю ОГРОМНЫЙ минус, мотивированный-полной некомпетенцией по элементарным вопросам. Минус всем, так как наш менеджер вообще не знала, что ее (мультивизу) можно открыть и задала этот вопрос на общее обсуждение.
Было много косяков в процессе оформления, но они были маленькими и не буду на них акцентировать снимание.
2-е, что не понравилось это то, что путевка у нас была по 9-е число, а из гостиницы нас забрали 8-го в 20-00! Это не нормально!!! зачем мы поехали тогда по 9-е? не понятно!
В общем больше никогда к ним не обращусь, что и Вам советую!!!