Ездила с этой турфирмой на экскурсию в Киев 9.08.-12.08.2013. Не понравилось - это мягко сказано, это просто ужас!!!
1) Автобус ужасный, грязный, кажется развалится прямо в дороге. На улице жара +30, а они пускают автобус без кондиционера, зато по их словам "с хорошим обдувом" который даже не дул. Сидения узкие, места мало. Такой автобус уж точно не предназначен для международных перевозок. Только на сайте турфирмы "золотой глобус" в разделе Наш транспорт почему-то этот автобус не указан. Правильно такую развалюху даже стыдно на сайт выставить.
2) Очень много можно писать про водителей, которые нам достались... Гена и Слава. Наверное раньше возили дрова в лесу, а потом пошли работать в "золотой глобус". Водители неопрятные,грубые. Правил дорожного движения наверное вообще не знают, едут не по правилам, создавая угрозу жизни пассажиров. Водитель Гена 2 раза создавал аварийную обстановку, что на людей падали вещи сверху, моя мама на обратном пути при таком маневре ударилась о ручку кресла и сломала ребро. Уже в Киеве возвращаясь в гостиницу в ночь перед отъездом мы увидели водителя Гену возле лифта в таком состоянии алкогольного опьянения, что он не мог попасть на кнопку вызова лифта, и на следующий день он ехал за рулем. Это нормально вообще??? Киева водители ни один, ни второй не знают, крутились долго прежде чем приехали в ТЦ "Караван".
По дороге домой лично я не могла сомкнуть глаз, потому что мне было страшно за свою жизнь. Даже на таможне когда мы должны были уже проехать последний пост, после пятичасового ожидания, оказалось что Гена забыл поставить какую-то печать (не удивительно!!!), пришлось возвращаться и опять ждать
3) Сопровождающая Наталья - это единственный человек про которую не могу написать ничего плохого. Приятная, вежливая женщина,. Спасибо ей.