Присоединяемся к вышенаписанному Юлией. Мы заказывали путёвки с трансфером в Пицунду через "Приоритет-Тур". В итоге трансфер нам почему-то оформили через убожество, под названием ООО"Апсуа Тур". Господи прости, что их водители творят на дорогах ... езда по встречке - это национальное абхазское развлечение. Водители данной "конторы" это продемонстрировали по полной программе. Когда мы прибыли в аэропорт "Адлер" г. Сочи, мы просидели в общей сложности 3 часа и всё это время очень нервная девушка нам через каждые полчаса обещала машину. В итоге разъярённых туристов и нас в том числе повезли какие-то казбеки, лет 18 на вид. Обратно нас везли тоже то на одной машине, то на другой, собирали по всем пляжам Абхазии. После пересечения абхазо-российской границы, где представители абхазии продемонстрировали своё "истинное" отношение к приезжающим, пройдя по головам пожилых людей, детей и других желающих как можно скорее попасть в аэропорт и вокзалы, нас запихали в какой-то убогий минивэн, не приспособленный везти столько людей и с горе пополам довезли до аэропорта. Всем, кто планирует посетить эту республику - внимательно читайте условия трансфера! Не вздумайте согласиться на услуги данного гоп-стоп! Убьёте кучу времени, а самое главное - нервов! Либо закидывайтесь вочилой и не смотрите на дорогу. Почти все водители ездят по каким-то своим понятиям, не понятными для цивилизованного общества. Берегите себя! 