Не знаю, как повезло другим.... Нам по полностью оплаченной заявке трое суток давали обещания, ждали (при выставленном на продажу, нами выбранном, полностью оплаченном отеле) подтверждения брони от отеля, в результате за 19 часов до вылета отказали. При этом билеты на поезд до Москвы и от Москвы нами были уже выкуплены, и расходы по их возврату легли на нас. Альтернативный вариант был предложен, но вместо отеля в самом центре был предложен отель на окраине, (кто был в Праге, понимает разницу между районами Прага 1 и Прага 10), куда нужно на метро добираться всякий раз, а и по цене почти в 2 разв выше исходно выбранной. Кто-то может возразить, что бронировать и оплачивать тур за 3 дня до вылета всегда опасно, но почему тогда, спрошу я, он продавался? Результат - поездка сорвана, деньги за возврат жд билетов не компенсированы. Жуткие впечатления от Онлайнтурс ру. Никому не советую с ними связываться. С туроператорами работать надежнее.