Ездили с женой и дочкой в Питер с "Чудной" турфирмой БасТур в августе 2016г. Отзывов не читали, а зря... Гостиница - никакая.. Да это даже гостиницей не назовешь крохотные комнаты, где между кроватями не развернутся, да это еще ничего, но находится она посреди оптового рынка, где торгуют рыбой, чаем, кофе, напитками в упаковках, вонь летом стоит окно не открыть и рано утром просыпаешься от криков грузчиков прямо тебе в окно.
В тур за заявленую цену входит только проезд автобусом завтрак и проживание 2 ночи в этой гостинице-ночлежке, гид-Полина от принимающей стороны в самом Питере  (вот гид очень даже ничего, но естественно к фирме БасТур никакого отношения не имеет) и один билет входной в парк Петергофа, причем только в парк.... и все. Все остальное за отдельную плату.... В ДОЛЛАРАХ США...(обратите на это внимание) Сначала не поняли почему в долларах а не в российских рублях, а потому что тебе говорят что экскурсия на теплоходе стоит 15 долларов с человека (а по факту она стоит 450 рублей со взрослого и 350 рублей с ребенка если сам прямо на берегу покупаешь, и то это для индивидуального посещения, а не для групп--- для групп еще дешевле, знакомая была одновременно в Питере с семьей но только на машине сами ездили-- просветила.) А доллары сопровождающая девушка собирает с дурных беларусов и везет директору фирмы наличными в Минск. С ночной экскурсией еще лучше.. Ведет ее все таже Полина, услуги которой вы вроде оплатили в стоимости тура, привозят на реку высаживают смотрите развод моста (одного причем, пару лет назад ездил с другой фирмой поочередно возили к каждому мосту а потом еще на корабли большегрузные которые через эти мосты плывут) И на этом все--спать. И опять по 15 долларов с человека.
Собственно покупка тура в данной туристической фирме -- сплошной обман. Больше туда ни ногой