В июне купили круиз на август у Турфлота. За две недели до начала круиза пришло письмо о том, что наш круиз "аннулирован туроператором по причине технического отказа в бронировании с его стороны". Однако выяснилось, что Турфлот никакого бронирования на наши имена у оператора (Водоход) не делал и деньги, соответственно, не переводил! Получить разъяснения у Турфлота и написать заявление на возврат денег не получается - телефон не отвечает, офис наглухо закрыт. В Водоходе сказали, что это далеко не первый случай обмана Турфлотом своих клиентов, и готовы предоставить любые справки в любые инстанции. 27 июля на сайте Водохода появилась информация о прекращении сотрудничества с Турфлотом. Подали заявление в полицию, будем добиваться возбуждения уголовного дела по статье "Мошенничество".