Хочу поделиться информацией о тур. фирме «Открытые двери Камчатки» Купил тур у этой компании, о чем пожалел и расплатился своим здоровьем. Изначально началось с того, что тур фирма желая с экономить, поселила на более дешевой турбазе, чем было оговорено при покупки тура. Как проходили маршруты и организация всего тура -это отдельная тема и не буду заострять на этом внимание, скажу, что нам не хватало даже палаток и не было никакой организации. Но все самое ужасное ждало нашу группу в конце тура. Для трансфера на очередной маршрут нам был подан старый автомобиль марки «Урал» Машина была в ужасном состоянии, в машине пахло рыбой, было очень грязно. Мы ехали в старой консервной банке около 6 часов. На обратной дороге у машины отказали тормоза и мы перевернулись на серпантине. До обрыва оставалось 1-2 метра, еще не много и нас всех не было бы в живых. Наша группа 9 человек туристов получили различной степени тяжести, увечья от порезов головы и лица до переломов. Всех нас эвакуировали вертолетом и дополнительную неделю я провел в Камчатской краевой больнице. Это событие было широко отражено в интернете и по местному телевиденью. Тур фирма полностью отказывается от своей причастности к этому происшествию, объясняя это тем, что это вина их подрядчика который предоставил такую машину. Руководство турфирмы не осознали, что они наделали, рассчитывают на безнаказанность и на возможность уйти от ответственности обвинив во всем водителя. Я планирую и дальше искать справедливости и обращаться в судебные органы. Будьте аккуратны при покупки туров и выборе тур. оператора.