узнали обратившись в турфирмы в поисках тура в Германию, где никогда не были. Из "Компаса" направили в "Оникс-тур". С первого взгляда впечатление было прекрасное- вежливость, удобно расположенный офис, приветливость менеджера, обещания прекрасного отдыха. Началось все с отъезда. Получили сообщение быть в три часа на вокзале без опозданий-"ждать не будем". Приехали в 2-50. И затем до половины шестого на улице (декабрь) ждали автобус. На границе (в Мамоново) еще полтора часа ждали опоздавшую пару туристов- "не поедем же мы без них, а они проспали". Водители дороги не знали. Обещанный в Берлине ресторан оказался столовой с разносами. Поселили в гостинице в Восточном Берлине, вместо обещанной гостиницы в центре до него добираться на трамвае 30 минут (плюс ожидание). Об ограничении по времени входа на площадь перед Бранденбургскими воротами никто не предупредил. Отказались от оплаченного "ресторана"  и попросили обратно деньги. Сопровождающая, открыв двери своего номера, швырнула их в лицо со словами:- "Подавитесь". Ни одно время на остановках не соблюдалось. Постоянно приходилось ждать от 30 минут до часа, пока все соберутся, в том числе сопровождающие. Всю обратную дорогу ночью слушали пьяный ор и песни "бронзовой" молодежи, которых урезонить сопровождающий не пытался. Хотите испортить себе время, настроение, и потрепать нервы- обращайтесь с "Оникс-тур"!