Всем доброй ночи! Хочу поделиться впечатлениями о поездки к морю с компанией Гео-Тур. Ужасно! Рассказывали классно, обещали "вкусно", а наделе оказалось все наоборот. Началось все с автобуса. Во-первых, очень грязно. Во-вторых, автобус совершенно не пригоден к путешествиям на такие далекие расстояния. Кондиционеры не работают. Чуть не задохнулись, пока ехали. В третьих, "зеленые стоянки", которые нам так расписывали, оказались всего лишь навсего придорожными кустиками, и это в лучшем случае. Могли ночью остановить где нибудь на трассе, до ближайших кустиков метров 50-80, а кругом темнота. Куда пойдешь и во что влезешь не понятно - терпели как могли. Пытались убедить водителей, останавливаться около кафе, где есть возможность нормально сходить в туалет (пусть за деньги) и помыть руки, но наши просьбы не были услышаны. водители как будто издевались над нами. Стоянки могли сделать и через 4-5 часов, и это вместо обещанных 2-3. Представитель от турагенства, сопровождающий группу ехал что называется "для мебели". Даже не проверял все ли собрались после стоянки. Приходилось самим следить друг за другом. Чай, кофе предлагали, но как правило вода заканчивалась очень быстро и половина пассажиров оставалась без кипятка. Отдыхали в в п. Лермонтово ГД "Мечта" - 1 корпус (с удобствами). Конечно, это немного громко сказано, но все же. Унитаз был, раковина была, а вот душ представлял собой дырку в полу между раковиной и унитазом и лейкой. Даже занавески не было. Это тоже млжно было бы пережить, если бы не одно но. Ужасная сырость. Приходилось вечно держать дверь в туалетную - душевую комнату открытой, а от этого и в самом номере пахло сыростью. Очень не понравилось отношение хозяйки. Она все время твердила нам, что мы ей не выгодны, что за нас она получает три копейки. В соседнем номере сломался вентилятор - отказалась менять, ссылаясь все на теже причины. Мол вы живете от турагенства, вот и решайте вопросы с турагенством. В результате, люди жили без вентилятора, и это в жару в 40 градусов. 