Приобрели тур во Вьетнам в ТА Прима-тур на двоих с ребенком. Выбрали вылет из Абакана, на весенних каникулах. Улететь не смогли, т.к. вылет перенесли на более раннее время, а ТА не соизволило уведомить нас об этом. Хотя, как нам сказали в аэропорту известно об этом было за 10 дней. Из-за халатного отношения Примаковой О. весь отпуск прошел не так, как был запланирован. В итоге нам поменяли тур на Хайнань, никакой разницы в стоимости туров не вернули ( а разница около 30 тыс), по прилету, вылету, заселению информацию дали недостоверную, на телефонные звонки Примакова О. не отвечает. Пожалела, что обратилась в это агентство. Никому из знакомых и друзей не порекомендую Прима-тур, полная непорядочность и некомпетентность.