Слава Богу, что мы остановили свой выбор на другом турагентстве. К выбору турагентства и путевки я отношусь очень щепетильно и по этому рассматриваю все агентства в городе и все варианты, обхожу, консультируюсь, в прочем как и все. В Евротур тоже обращались за консультацией, сначала в торговом ряду возле маг. Солнышко, затем в ТК Центр, что могу сказать... первое впечатление: надо идти в другое агентство, второе впечатление: и никогда сюда больше не возвращаться. Сотрудники не умеют работать с людьми, даже старшие менеджеры, при подборе тура не называют отель, точнее они готовы его назвать, но только если вы будете делать бронь, обосновывая это тем что они плохого не посоветуют. Это мол этакий сюрприз... (так работает менеджер Алена). Причем если вы консультировались у них, а потом еще где-то, то вам могут еще и высказать не довольство, что вы мол ходите по всем агентствам... (замечу что у них изначально получили только 1-ну консультацию на тяп ляп и ушли). Директор в данной конторе действительно женщина не адекватная, в офисе прямо так и веет высокомерием, в прочем можете сами проверить. В итоге купили путевки в другом агентстве, где нам улыбались, не хамили и всё на пальчиках объяснили, менеджер который с нами работал очень юморной парень, путевку подбирал как себе, и директор женщина очень приятная, спасибо им большое.
А слава Евротура в городе дествительно ростет, только не в лучшую сторону.