За десятилетний опыт общения с турфирмами могу сказать, что это худшая из всех которых я знаю. Слабая подготовка персонала и сомнительный профессиолизм привели к тому, что у меня по их милости чуть было не сорвался отпуск! И это несмотря на то, что я обратился к ним заблаговременно до поездки. Благо есть другие профессионалы которые дорожат клиентами и умеют работать, а самое главное понимают и помогают. Так, что эта конторка полный отстой, и мне плевать , что они думают иначе, это я на всякеий случай.