Ужасное впечатление! Обратилась, чтобы купить билеты на чартерный рейс в Тиват, Черногория. В результате оплаты получаешь квитанцию, а сам билет обещают прислать за день до вылета.
В итоге, вылет был днем в воскресенье, мне позвонили в 9 вечера субботы, и сказали что мест нет, и они могут вернуть деньги. О компенсации речь вообще не шла, хотя по закону полагается компенсация в размере 250 евро + к новому билету (http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z2219-12/print1378625245704932).
В воскресенье утром за 3 часа до вылета сообщили, что неожиданно появилась место. При этом сказали, что в аэропорту надо будет оплатить еще 150 евро(без всяких квитанций), а потом они компенсируют на честном слове.
В воскресенье пообещали вылет в понедельник, но уже накануне ночью опять прислали смс, что вылета нет.
В итоге предложили билет через 4 дня (!) от даты предполагаемого вылета и никакой компенсации ущерба. Постоянно кормят "завтраками" и никакой конкретики. Сообщения от турменеджера иногда на грани маразма: "в самолете осталось 4 кресла, и Вы не можете полететь". "Прекрасно", я рада узнать, что эти 4 места - не для меня.