Ездили автобусом к морю от турагентства "Компас"  в Лазаревское , на не полный тур(5 дней вместо 10). Выехали из Тулы вовремя , девушка которая нас сопровождала все чотко делала(проблем не возникло) , единственное это фамилию и год рождение не верно написали. А вот в день отъезда из Лазоревского началось веселье. Нам дали номер сопровождающей нас девушки (той с которой ехали) , она дала номер другой сопровождающей . Звоним этой девушке в 9-00 , внятно ответить в какое время нас заберут она не смогла , сказала перезвонит через полтора часа. Звоним сами в 11 , на вопрос "Это будет до или после 12?" ответила после , но точное время так и осталось загадкой. Звоним в час она грубо ответила что в договоре прописано оринтировочно в 4 . В итоге уехали в 21-40 , о том что автобус подъзжает узнали так же сами , никто не сообщил. Во время всех этих звонков сидели на улице возле гостевого номера т.к освобождение номер в 10 утра, просидели с 10 дня до 22 вечера на улице. Садясь в автобус никто нас не проверял , просто садитесь где свободно. Едем (автобус не тот который нас привозил , и девушка не та). Нас 1 раз выгнали с места, мол на этом месте люди сюда приехали , сопровождающе личо решить ничего даже не пыталось , просто кивала головой и что то под нос шептала. После очередной остановки собрали полный автобус , зашли люди , места на которых мы сидим оказались снова чужими. Начали пересаживаться во время пути по серпантину. Это "лицо" сопровождающее не могло рассадить людей . На остановке все расселись сами по своим местам , но мы 2ем без мест т.к не наш автобус , после проверки списка пассажиров оказалось все легко нас просто нет в списке и для нас нет мест. Это "лицо" не знает что делать , нам очень повезло что 4 человека отказались ехать , их места были оплачены и они отдали их друзьям т.е 1 человек на 2 места сел. Во время конфликта водитель кидал угрозы "высажу вас, мне права дороже " (время 01-30 , стоим где то в горах) и это лицо стоит и кивает мол да (договор и все документы у нас есть , показывали ей). Водитель ехал очень быстро на серпантинах, не покидало ощущение,что можно свалиться с горы в любой момент(повторюсь,что это было ночью). В итоге нам очень повезло что небыло людей на их оплаченых местах, смогли доехать этим автобусом. Причинен моральный ущерб ( еще мерзкие пассажиры попадались своими криками что вы вообще тут делаете). По сути мы просто оказались никому не нужны , нас просто кинули. Только везение помогло доехать домой. Каждый мог оказаться в данной ситуации, помощи от представителей этого турагенство так и не получили. Обидно и не приятно. 