Хотелось бы написать о менеджере Кристина! Ни в коем случае к ней не обращайтесь - обманывает! Купили путевку - не дешевую (93000), Кристина подобрала нам отель с аквапарком на первой линии, очень его нахваливала. По факту прилета нас привозят в отель, который абсолютно не соответствовал тому, что она нам показывала - те совершенно другой отель на отшибе до моря минимум 1 км пешком, отель очень старый, естественно ни какого аквапарка и в помине там не было, номер ремонт явно не видел, с момента открытия отеля.  Отдых был испорчен. На звонок Кристина ответила - что название отеля почти такое же, все у вас отлично, если хотите заселиться в другой отель вам нужно доплатить. По словам отдыхающих они покупали путевку в этот отель максимум за 45000 на 2х, что не удивительно. Более того Кристина даже не извинилась. Отвратительно!!!! Не рекомендую!