Купили путёвки с друзьями на разные даты вылета (2дня разница) в один отель. Оплатили онлайн. Ребятам подтвердили всё, нам не подтвердили вылет, мол нет мест на дату. Доплатите 13т.р. и полетит бизнесом. Сказано - сделано. Оплатили. На след день говорят что мест тоже нет и вылет возможен через 3 дня. Позвонил, поругался. Посмотрел на их сайте агентства которые отправляют в эти даты в этот отель. Позвонил. Приехал. Подтвердили сразу и вылет и отель. Дата вылета, правда, сдвинулась на 1 день, и то потому что потеряли время на Травелату. 