обратились за путевками в магазин горящих путёвок ставрополь! менеджер- Пономарева Мария консультировала нас по турции! посоветовала отель,и дала нам за него информацию совершенно недействительную(как оказалось,по приезду нами в отель Larissa Vista) описание и фото отеля не соответствовали с действительностью,сплошной ужас!!! по моему мнению в магазине горящих путёвок ставрополь главное обмануть человека и сделать всё что бы он согласился отдать им деньги! в описании отеля было 4*, он на 2* тянет! утверждали что есть бар на пляже,но это был грязный кулер с мухами и осами.пляж УЖАСНЫЙ!!!! ширина которого 5 метров и слева расположена металлическая конструкция по которой спускают катера, эта конструкция расположена на побережье,в воде об неё получали травмы многие люди. что касаемо отеля, то в нем нет охлаждаемого помещения, везде жара и духота, очень много мух! бары до 22.00 
так что уважаемые,если хотите купить тур через магазин горящих путёвок ставрополь- подумайте и перепроверьте их информацию 100 раз!!!