Являюсь, а теперь уже в прошлом времени, т.е. являлась постоянным клиентом - как они себя позиционируют - "Уполномоченным туристическим агентством КВАДРА"! Раньше, до кризиса, все было очень даже ничего, скидки, неплохой выбор отелей, приветливые менеджеры. Теперь - кромешный ад!!! Стали облапошивать, специально завышать цены, играть на доверии клиента, скидки те, которые положены, не делают. Стелла - директор сети агентств КВАДРА - вообще "разбрасывается" клиентами. Не нравится - и не надо. На компромиссы. не идет.