Мы отправились с мужем в Абхазию в свадебное путешествие. Обещали сделать скидку, у нас была карта клиента, но не сделали. Сказали, что передадут в отель, что мы молодожены и будет комплимент от отеля (шампанское в номер, цветы), но ничего подобного не было. Не понимаю зачем врать? ну не говорите вы про скидку и комплименты от отелей, а в день внесения второй части оплаты мы вообще ходили и искали, где разменять деньги, потому что у них нет сдачи. Не серьезный подход к клиентам. Мне посоветовали эту турфирму родители, видимо раз на раз не приходится. Их обслуживала другая девушка и результат совсем другой.