Хочу предупредить всех туристов, уточняйте сразу до куда вас везет данная турфирма. !!!!!!!!!! Купили путевку в Абхазию. оплатили, был оформлен договор. нам обещали привезут отвезут и т.д.... В итоге вместо обещанного автобуса (Спринтера) был обычный огромный автобус, набиты под завязку, гос. номер автобуса оказался совсем другим, в автобусе были представители 5 тур.фирм. сопровождающая никакого отношения ни к одной из них не имела. В итоге нас довезли до границы. высадили в адлере и сказали, мол дальше не повезем. вот вам деньги на проезд 1000 рублей ( хотя такси до места прибытия как выяснилось стоит 1500) оторвала листок из тетрадки на котором написано город прибытия, мол разберетесь сами, не маленькие. И деньги за отель, оказывается мы сами должны передать деньги при чем сумма очень отличалась от той, которую мы заплатили тур.фирме. На вопрос заберут ли нас после 7 дней отдыха. сказала,звоните уточняйте, но автобус так же будет ждать за границей..т.е. добираться от места до автобуса за свой счет ( а это опять 1500рублей минимум).. Слава богу само место отдыха было замечательным. отдохнули на славу..... но больше никогда не обратимся в данное тур.агенство