Попали на деньги! Потеряли 25 тысяч. Обманули моего отца, которому 66 лет. Продали тур якобы в отель 4 звезды, по факту трешка с тараканами в километре от отеля. Деньги взяла некая Белко Наталья в офисе на Тверской. Кассового чека нет! Есть товарный и тот на другое имя. Обратилась в тот же день с требованием вернуть деньги пенсионеру, в ответ смех и хамство. Работают как ИП Крихели Г.Б., что очень странно, т.к. на сайте представлена сеть. Так называемая служба безапасности зпточена на обман и запугивание клиентов. Деньги нам не вернули. Сначала говорили о 100% штрафа, потом о 60% и о 75%: видимо в надежде хоть как-то заткнуть нам рот.
Я написала жалобу в прокуратуру, ждем результатов.
Все советую: обходим солнцетур десятой дорогой! Это криминальная организация!