Ездили с мужем в Прагу перед майскими праздниками. Изменили все что можно было: отель ( не только у нас, но и  у всей группы, что ехала с  нами), вместо 2х обзорных экскурсий по 2.5 часа сделали одну 5-часовую пешком по Праге, должна была быть экскурсия в замки Орлик и Звиков (очень хотели посмотреть именно их), отвезли в замок Конопиште и на пивоварню Козла. Предупредили не сразу за 3 дня до экскурсии, а ночью в самый последний момент. Плюс к этому туда и обратно задержали на 3 часа самолеты. Из плюсов: быстро подобрали тур и очень хорошие гиды. Больше услугами этой компании и их партнеров Bohemia Service пользоваться не будем.