Ездили в Крым в августе 2016г. от этой турфирмы. Организация тура ужасная. Поездка в Крым составила 37 часов. Несогласованность действий с обеих сторон - нашей и Крымской. Переправы на пароме ждали 2 часа, таскали чемоданы вверх-вниз по крутым ступенькам, потому что надо было пересаживаться из автобуса, на котором ехали до переправы на другой. Обещали в Крыму 2 автобуса отправить в разные стороны - в Судак и Саки - повезли всех на одном. Те, кто ехал в Саки, мотались по Крымскоиу полуострову 7 часов. В итоге попали на базу только в 8 вечера. В обратный путь - тем же образом - забрали первых в 5 утра. Соответственно отдых был не 10 дней и 9 ночей, а 8 дней и 9 ночей. Оплачено было за 10.  Про обратную поездку - вообще отдельный разговор, так как чуть не заставили нас полный автобус - 50 с лишним человек - ждать автобусы, вышедшие с территории Крыма в 7 вечера (ожидание составило бы 7 часов). Подобная затея закончилась только после того, как большая чаасть туристов дозвонилась в "Компас" и просто устроила истерику. 
Во всем этом порадовало только одно - сам отдых в Крыму на базе отдыха "Прибой" в Саки. Замечательное море, бесподобный пляж,и прекрасная погода. 