Ну разве не понятно, что все эти отзывы написаны "одной рукой". Все эти "спасибо", "Замечательное турагентство". Посмотрите на других рекомендательных сайтах как эту супер-фирму поливают грязью. Цены космические, экскурсии проходят так ужасно, что недовольных отзывов куча! На фоне этого положительные отзывы выглядят как откровенное вранье! В своё время они выбрали для себя нишу экскурсий по области и России для школьников. Как не стыдно! От них почти все школы отказались, так как всплыл тот факт, что накрутка у них до безобразия неприличная. Я сама учитель младших классов и не по наслышке знаю о них. Решила почитать отзывы перед отпуском, а тут на тебе! Знакомые все лица! Два дня подряд у них отзывы с отмеченными "понравился отзыв?" . Дураку же понятно, что с двух аккаунтов они себе эти галочки и поставили. На самом деле очень неприятные дамы работают в этом агентстве, общаясь с ними не покидает мысль о том, что с ними нужно держать ухо востро. Это я знаю не по наслышке. Они опустились до самого мерзкого- наживании на детях! Предлагают учителям откаты. Если бы накидывали чуть-чуть, так ведь родители приходили с жалобами, что цены вдвое, а то и втрое выше, чем средние по Воронежу. Автобусы приходили с несоответствиями техники безопасности. Экономили даже на этом!!! Почитайте о них отзывы! Люди приезжали совсем не туда, куда покупали туры! Гостиницы не проплачены, отзывы как о чисто человеческих качествах этих турагентах вообще зачитаешься. А тут на тебе два дня подряд полного восторга! Не верьте им! Ужасное агентство! Лучше поищите любое другое!