Недавно ездили в Питер, за месяц до поездки готовились, забронировали и оплатили хостел, с первого взгляда очень понравилась турфирма. Но когда приехали в хостел, оказалось что номер никто и не оплачивал и не бронировал, нам повезло что нас сразу не выгнали и нашелся свободный номер, но вопросы как и где мы бронировали нас настарожили. Если бы нас не так дружелюбно встретили и сразу не заселили, отдых был бы испорчен и спасибо далеко не турфирме "селена "ЛЮКС"". Больше пользоваться услугами этой компании не будем.