Ездили в июне в Иматру на 1 день. Автобус сломался на трассе и больше 4 часов мы проторчали на обочине в ожидании сначала другого автобуса, а, когда его не нашли - запчастей для ремонта. При этом за поездку гид взяла полную стоимость, заявив, что программа тура не нарушена!!! - такой экстрим - туризм, видимо, у этой фирмы в порядке вещей. Просьба выдать документ, подтверждающий факт оплаты и ее сумму, была воспринята гидом как личное оскорбление. Вместо прогулки по водопаду и посещения аквапарка мы получили полчаса в ближайшем магазине и основательно испорченное настроение (вожделенный штамп в паспорте был не очень нужен, ехали просто погулять). 
На следующий день позвонила в турфирму  - "Да какие документы Вы хотите, поездка же стоит копейки!" - услышала я от диспетчера. Никто из руководства турфирмы, несмотря на обещание диспетчера. не перезвонил.
Общее впечатление от турфирмы Марина-тревел - полулегальная работа, никаких гарантий, а при попытке отстаивать свои права - наглость и хамство.