Несколько раз обращалась в Турпартнер, И все вроде устраивало, пока не столкнулись с трудностями, разорился туроператор. Мы были на отдыхе 4-й день, когда узнали об этом из новостей. Стали звонить в Турпартнер, а они нам "Отлично, ваш отель не оплачен и билеты тоже", но мы-то им за все заплатили. Попросили предупредить когда эвакуируют, т.к в отеле интернет плохо работает - полный игнор. А другим пострадавшим другие турагенства помогали не только с повторной оплатой отеля, но и с вылетами. Нам повезло, мы случайно узнали, что нас эвакуируют и мы вернулись домой. А Турпартнер пишет отписки и ничего не возвращает. Будьте аккуратны,  не повторяйте наших ошибок и не обращайтесь в это агенство. Им люди интересны только пока они не получат деньги. Всем удачи!