Узнала о фирме из Интернета. Офис расположен удобно.
Искала горящий тур в Испанию с ребенком. Не раз отдыхала в Испании.
Выбирала отель для отдыха с маленьким ребенком 4 лет, что-бы и питание было нормальным и всякие удобства для детей. Когда подъехала в офис, отеля которой был выбран оказался на стопе. И менеджер Анна посоветовала мне Лорет-де-Мар в Коста-Брава,ГДЕ ОНА БЫЛА ВСЕ ЗНАЕТ И ВИДЕЛА, отельGuitart Central Park Resort 3*. Такое даже в кошмарном сне не присниться для отдыха с ребенком. Идти на море по ступеькам вверх от отеля, а потом вниз с ребенком пешком, обатная дорога такая же, о коляске я даже не заикаюсь, либо ее нести либо ребенка. На Центральный пляж, такая же песня, через центр города, с маленьким ребенком минут 30.
Поселили нас на 5 этаж. Когда вошла в номер был просто шок. В любой провинциальной гостинице лучше. Из заявленого: нет ни телефона, ни фена, ни холодильника. Кондиционер не работал, раковина текла, открываешь кран, а вода на ноги льется. Номер не убран, под кроватью слой пыли. Пошла на ресепшен, просила поменять номер.даже не номер, а корпус. Номер не поменяли даже с доплатой, после скандала пришли мастера и отремонтировали кониционер и раковину, уборщица сделала вид, что убрала номер, как была пыль, так и осталась. За неделю ни разу не поменяли белье, пока не ткнула пальцем, потому, что вернулась в номер с ребенком, когда щла уборка номера. Лифт старый и допотопный, садишься в него и думаешь, доедешь или нет, постоянно застревает. Стен просто нет, только перегородки. Слышимость отличная, особенно когда по утру молодежь возвращаетяс с дискотек, как будто у тебя в номере.
Когда меня спросили куда вставить карту, что бы включился свет и кондиционер, я долго смеялась.У соседки по номеру выключили рубильник и чтобы включить свет нужно принести лестницу или привети мужчину от 1,8 м.. Хотя я во всем предпочитаю видеть плюсы  и на отдыхе хочется расслабиться и отдохнуть, а не искать недочеты и придираться ко всяким пустякам.
Про еду вообще не говорю. Причем конкретно спрашивала по поводу детского питания. Ребенок 3 дня ел сосиски, а потом и от них отказался. Ходили в Wok, там и курица и рыба и мясо уже приготовленное и свежее приносишь и при тебе это готовят, и фрукты и сушии вообще было, что поесть.
Почитала отзывы об отеле и поняла, что попала в "САЙГОН", так этот корпус гостиницы называют туристы. Там есть еще один корпус 3*, но русских почему-то селят именно в этот корпус. Так, что отдых был просто "СУПЕР".
Хотела еще в этом агенстве заказать тур в Болгарию на август, НИКОГДА, где угодно только не у них.
СПАСИБО ЗА УРОК.