Ездила с "Мариной" три года. В этот раз они меня неприятно удивили. Отменили поездку в Лаппеэнранту 21.12.2014, не предупредив об этом заранее, смс не прислали, в итоге я прождала автобус зря. Туры объединили из-за нехватки людей три в один, в итоге мне предложили ехать в Иматру на другом автобусе, но я отказалась, т.к. автобус был переполнен - три группы объединили в одну. Перед поездками не могу уснуть и отсыпаюсь всегда в автобусах, а здесь такой возможности не было. Но дело даже не в этом. Я блогер Ютюб, снимаю видео о путешествиях, из-за отмены рейса не смогла снять репортаж о рождественской ярмарке в Лаппеэнранте. Другая возможность будет только через год. Я в шоке от их отношения к людям! Дозвониться до руководства по телефону с утра естественно не возможно. 