7 июля 2015г покупая путевки в Кабардинку, в ГД " Анастасия" нам с 8-им ребенком обещали 13 мин до пляжа, оказалось все 40 минут. Обещали на территории Анастасии бассейн, бассейна не оказалось. Развозили на автобусе вначале в Анапу, затем Геленджик, а потом Кабардинка- так  нас возили по жаре 4 часа.  В ГД " Анастасия "  в последнюю ночь отключили свет ,продукты подготовленные в дорогу пропали. Назад нас с Анастасии не забрали, мы с чемоданами и сумками, с детьми шли до автобуса , т.к. водителям не удобно там развернуться ( туда везли , было удобно, назад нет).Когда подошли к автобусу, естесственно мы возмущались,  водитель заоорал на нас  матами, на море мол, сколько км  ходили , а до автобуса вам трудно.(хотя вечером , мы звонили соправождающей Светлане сказали ей, что мы с сумками и детьми не будем идти).С какой фирмы водители нам никто не сказал. Вообщем, когда покупаешь путевки обещают все будет прекрасно, оказывается не так.  Вот так мы отдохнули!