Предложение о путевке нашла в интернет, до офиса добраться было не сложно. Менеджер работавший с нами был обходителен. По возвращении из отпуска получили смс с просьбой оставить отзыв, технически сайт не позволил этого сделать. А осадок от работы с данным турагентством остался,т.к. при оформлении путевки нам потребовалось два раза производить доплату(то билеты дорожали, то отель менял стоимость номера), по прилету в Крым нас(я и муж) должны были разместить в отеле Бастион, а разместили на территории отеля в пластмассовом сарае. И для того, что бы нас перевели в нормальный номер потребовалось ЕЩЕ раз доплатить. В общем, нас не предупредили об условиях проживания и стоимость путевки с заявленной первоначально стоимости выросла в двое.