Отвратительная организация, скореев всего ее отсутствие, в местах проведения. Ездила с этой фирмой 20.04.19г. на фестиваль тюльпанов в Элисту, посещали Золотой Обители Будды Шакьямуни (Хурул, буддийский храм в Элисте), осталась без обуви, босая, т.к посещение предусмотрено без обуви, а на выходе моей обуви не окаказалось ( ее украли). Обратилась в администрацию Обители, мне ответили: " Ваши организаторы должны были довести до вас о том, что нужно взять пакет, положить обувь и пронести с собой во избежание пропажи". Естественно такую информацию никто не довел туристам, о возможных рисках лишиться обуви, остаться босой никто даже не упомянул, да еще и экскусводод сказала: "Я к организации не имею никакого отношени". Интересно в чем заключается ее туристическое сопровождение??? Приехав в Ставрополь даже не потрудились предложить довести домой, что бы хоть как-то сгладить ситуацию. Ужасное отношение к своим туристам. Прежде чем, купить у них тур, подумайте!!! Уж лучше найдите фирму поприличнее, где вам предоставять достоверную информацию и организованную экскурсию. Не советую ездить с этой фирмой!!!