Обратились в турфирму примерно за месяц до предпологаемого отдыха, менеджер очень долго подбирал  тур, по несколько дней ждали ответ от отелей, никакой организации, за то время пока она подбирала тур, я бы сам уже обзвонил кучу отелей и выбрал бы подходящий, но решил довериться "профессионалам". Я собирался ехать с другом, и естественно хотел не просто пляжного отдыха, а потанцевать, позажигать, потусить, весело и со вкусом провести время в ряду молодежи, об этом было сказано менеджеру. В итоге тур был подобран, как нам описали в отеле есть свой бассейн и парковка, чего по приезду мы не увидели(парковка платная - 100р. в сутки, бассейн платный 200р. в час. Отель Называется "Кристалл". Расположен на ул. Туристическая 25.
К отелю в общем особых притензий не было, за исключением того, что два раза за 10 дней отключали свет на пол дня. Персонал отеля вежливый, уборщица настойчиво хотела убираться чуть ли не каждый день - что радует.
Теперь об отдыхе. Поселили нас в центре Геленджикской бухты, в двух шагах от моря, в центре бухты, но не в центре города, окружали нас одни пенсионеры и семьи с детьми, что нам было совсем не интересно, из молодежи только официантки в кафешках. Ни дискотек, ни тусовок мы в этом районе Геленджика мы не увидели! До центра города от нас примерно 4 км, на второй день мы решили попасть туда, естественно на такси, так как маршрутки "наглухо" забиты и не останавливались. И что же мы увидели: Куча молодежи, клубов, тусовок и различных "забав" для молодежи, то есть это мы и искали, но не в 4 км от отеля!!!!! В общем ужасно подобранное место.
Вывод: менеджер турагенства даже не представляет, куда отсылает своих клиентов, просто кинула нас в первый свободный отель и успокоилась. Кроме того по возвращении из тура, мне нужен был некоторый перечень документов для представления по месту работы, и его я получил с трудом, цитирую - " мы ни разу не давали эти документы физическим лицам". В итоге я получил свои документы( в других турагенствах их представляли мне без всяких лишних вопросов).
В общем испорченный отдых и потрачена куча денег.
Господа, обращаясь в "5-ый сезон" будьте готовы к тому, что получите далеко не то, чего хотите.