Совершенно случайно пал выбор на эту компанию. Для меня этот тур, должен был стать свадебным путешествием. Все было так: за 20 дней до дня свадьбы я зашел в эту турфирму (раньше был только один филиал на Тимирязева, 27 (Челябинск). Мне сразу стали советовать куда лучше поехать, но я был ограничен бюджетом в 30 тыс рублей. Были молодыми, и кое как собрали на свадьбу и решили подарить себе свадебное путешествие. Первые впечатления, тем более еще не разу никуда не ездили, были весьма положительными. Нам там же и предложили оформить загранпаспорта, как я помню по 4000 рублей за 1 паспорт. Я согласился внес 100% оплаты, и мы в ожидании предстоящего путешествия стали с любимой готовиться.
Дальше все как в страшной сказке с полосами препятствий.
Нам отказали в оформлении паспортов, Уведомив нас об этом за 5 дней до вылета. Тогда мы потребовали вернуть нам деньги, на что нам сказали, что вы подписывали договор, поэтому штраф составит 90% от стоимости. Мы соответственно не согласились. Соответственно мы очень сильно расстроились, т.к. день вылета совпадал с днем свадьбы. Так как с нами не пожелали урегулировать нашу проблему, мы соответственно написали претензии в комитет по туризму и спорту, и в ОБЭП, т.к. в условиях сделки были явные нарушения. Приблизительно через месяц с момента подачи претензии, директор (собственник) Похлебаев Станислав Юрьевич стал мне названивать и предлагать приехать к нему в фирму для урегулирования вопроса. Когда я приехал меня очень дружелюбно встретили, Похлебаев Станислав Юрьевич пригласил к себе в кабинет и в дружелюбной форме попросил меня написать, что мы не имеем претензий в отношении его фирмы, отдав все наши ранее уплаченные деньги.
Проходит два года, мы с женой уже забыли про эту историю. И тут к нам приходит повестка в суд, по урегулированию разногласий между мной и Роза Мира Плюс. Тут у нас закрутился судебный процесс. Итог суд признал меня виновным и вынес решение уплатить 70% тура. Когда я вновь приехал в турфирму к Похлебаеву Станиславу Юрьевичу, на этой встрече мне было объяснено, что он бы этого никогда не оставил, и что он помнит все долги.
По случаю или нет, но случилось так что я сейчас имею отношение к туристическому бизнесу. И встретил девушек менеджеров, которые успели поработать в этой турфирме. Итог был один. С этими девушками рассчитались не полностью под соусом "Вы оштрафованы".