В фирме "Кимлан" ужасные менеджеры, к туристам относятся невнимательно. Сотрудники там как вареные мухи,на лицах ни тени радости от встречи с клиентами. Кассир  забронировал нам билеты вместо августа на июль месяц, хотя мы обсуждали с туроператором тур на август. Пришлось нам на другой день после покупки билетов  заплатить 12000руб за возврат билетов и все наши возражения о том, что мы вели речь об августе услышаны не были, даже не извинились за свое невнимание. Сотрудники уважающей себя турфирмы должны вести своего клиента как ребенка, объясняя ему все нюансы, а уж четко озвучить дату вылета  пожалуй главная обязанность. Короче потрачены зря деньги и главное нервы. Теперь воспользуемся услугами другой турфирмы.