Покупали тур на август 2016. Оплатили за 2 месяца до вылета. При заселении в отель оказалось, что на нас был забронирован номер, не соответствующий условиям договора. По договору нами был оплачен 2-хкомнатный номер. По факту менеджер тур.фирмы оформил бронь на однокомнатный (его стоимость ниже, чем тот который нужен был нам). Т.к. мы с семьей не помещались в однокомнатный номер, вынуждены были доплатить за другой номер. Менеджер (она же директор) Спасиам Ольга Регер сказала, что возместит наши непредвиденные расходы. Но по возвращении с отдыха нам так и ничего не возместили. Написали претензию - получили ответ, что выплата по претензии будет осуществена в 10-дневный срок. По факту прошло 2 месяца - все это время срок оплаты сдвигался по просьбе директора ООО Спасиам. По истечении 2-х месяцев выплата по претензии так и не поступила. Ждем суд.
Никому не рекоммендую обращаться в данную тур.фирму.