Собрались с подругой в тур "Знакомство с Португалией", с 23 июня 2017 года. Полностью оплатили поездку, как потребовали менеджеры турфирмы. 4 апреля ей позвонили и сообщили об отмене тура, так как не набрали группу. Меня в известность даже не поставили.Началось наше хождение по мукам. Вот уже две недели нам не возвращают деньги, ссылаясь на то, что нет подтверждения на их возврат от туроператора с которым они работают Интерлюкс. Но я думаю это просто отговорки. Мы скромные, тихие, не ругаемся, верим их обещаниям. Такое издевательство над людьми мы встречаем в первый раз, хотя ездим в тур. поездки часто. Советуем всем не пользоваться услугами фирмы Бюро путешествий!!! Берегите свое здоровье и не тратьте время! Обращайтесь за услугами к профессионалам!