Приобрел для мамы через "Балтурас" тур ж/д в Друскининкай (санаторий "Эгле"). Доплатил за нижнее место в купе, однако попутчиками пожилой женщины оказались трое мужчин разного возраста. В результате настроение у мамы было испорчено с самого начала поездки. Проводник поезда при этом сообщила, что в поезде есть вагон №5 с раздельными купе для женщин и мужчин, при этом цена такая же как и в обычные купе. Приличные турфирмы знают об этом и заботятся, чтобы их туристы ехали комфортно. Позвонил в "Балтурас" с просьбой поменять хотя бы обратный билет. Сотрудница по имени Сауле (или Пауле) ответила, что раздельных купе в принципе не существует, это "миф", который ходит из уст в уста туристов. Однако это НЕ соответствует действительности!!! Если сотрудник "Балтураса" не поленится зайти на официальный сайт ОАО "РЖД" и выберет поезд Москва-Вильнюс или Вильнюс-Москва на любые даты, то убедится, что "миф" на самом деле является реальностью. Например, на поезд 006Т, которым возвращается мама 21.09.2013, продаются билеты в вагон №1 (люкс) и вагон №5 (купе) с раздельными мужскими и женскими местами (обозначены буквами МЖ). Цена от других купейных вагонов (№№3, 4, 6) не отличается. Просто надо относиться добросовестно к своей работе, а не вводить клиентов в заблуждение!