Представитель турфирмы coral travel в ОАЭ РАС АЛ ХАЙМА НЕКИЙ леонид не явился на встречу с туристами, на следующий день мы подошли , он сказал ну так бывает, а вам экскурсии нужны, мы сказали из за такого отношения мы отказались и он тут же ушел , да зачем мы ему нужны!
Bin madjid acacia в ОАЭ отель более менее но на 4 звезды не тянет , на ресепшнл с трудом дают билет на пляж, а талон на полотенце надо вымаливать , почему при заезде не предупреждают, что надо брать билет на пляж, приезжаешь не пускают , но мы прошли, но полотенца не дали, сказав вам нужно получать талон в своём отеле, почему такое поведение,
Автобусы которые идут на пляж, которых 4 рейса, штурмуют бабки и старые несемпатичные полные женщины, а мы должны ехать на такси, потому что им тяжело а ты молодой дайдёшь пешком, просто скотный двор с онкологическими старухами с хамоватыми внуками ! Отмечу что пляж находиться в 10 километрах от отеля
Не навижу этот отель, не нагой!