Заказывала в фирме "Бизнес-Трэвел" по интернету 2 экскурсии на время нашей с сестрой поездки в Калининград. Первая экскурсия на Куршскую косу 05.07.2017 слава Богу состоялась, хотя в списках нас почему-то не оказалось. К счастью, сохранилась электронная переписка и нас внесли в списки. Вторая экскурсия 07.07.2017 в Янтарный-Светлогорск была отменена, о чем нас не уведомили. Было потеряно время и нервы, так как это был фактически последний день нашего пребывания. К счастью, офис фирмы находился в соседнем здании от место отправления экскурсии. Оказалось, что сотрудница, которая оформляла наш заказ, была уволена, свою клиентскую базу сотрудникам не оставила. Перед нами, конечно, извинились и деньги вернули. Мы оперативно смогли заказать персонального гида по интернету, чем остались очень довольны. Мы, конечно, понимаем, что обстоятельства бывают разные, тем не менее, советуем тем, кто решит обратиться в эту фирму быть внимательными и все контролировать.
Наталья, Тверь,