Уважаемые посетители данного ресурса, приняв решения обратиться в данную компанию -  подумайте готовы ли вы потом страдать/гадать/тратить нервы и время на решение своих же проблем? нет, вы хотите отдохнуть!!!! 

Даты 1-11 января 
Доминикана 
Покупала через 1001тур, оператор Пегас. 
Авиа Северный ветер

Решим сделать себе подарок приобрела поездку в Доминикану, не долго думая подобрали с менеджером Надеждой прекрасный отель и тур. Платить тоже было удобно - можно через интернет при наличае карты. Супер. Готовлюсь жду. Поездка с 1 по 11 января. 12 го на работе должна быть. 

Выписывают документы, а прилет то 12го!!!! Дл меня это проблема, сильная! Поссорилась с 1001 тур, но мне в этом помочь не смогли. Думаю, не стану портить настроение - еду. Собрала чемодан, платья, крема, таблетки и тп...Звонок 30 ЯНВАРЯ - отмена вылета! Думаю - охренеть...отдохнула. Замены ваще ржачные с 4 по 15е (12 на работу) без доплат типа....блин, да это мне б еще надо было доплачивать!! Цены то упали бы! Или ж с 4 по 11(с прилетом 12го). 

Пишу на отмену тура. Обещают вернуть бабло (114 000р) сразу после январских. Тк пересадить даже на другую авиакомпанию или направление - не в состоянии. Ладно. Осталась в Москве. Прошли праздники - денег нет. 
Пишу менеджеру типа где бабло?! Она ответила, что в течении недели - все от Пегаса получили. Жду.... 
Конец 2 недели - денег нет! Менеджер кинула письмо типа все вопросы по баблу к руководителю. 

Звоню - Ирина, где бабло, неужели так сложно перечислить? Типа у вас 10 рабочих дней должно на это быть затраченно! А уже с учетом рабочих дней декабря 30 и 31 и уже время с 12 января... как бы пора бы. И получаю гениальный ответ!!! 

Я НЕ МОГУ ВАМ СКАЗАТЬ КОГДА! (Блин, это ваще че такое?! Далее круче!)
НЕ Я ЖЕ ДЕНЬГИ ОТДАЮ! (Еще лучше, сервис на 10500 баллов)
 МЫ ВСЕ ПЕРЕЧИСЛИМ, НО ВЫ ДОЛЖНЫ ПОНЯТЬ, ЧТО ЕЩЕ УЙДЕТ ВРЕМЯ НА ЗАЧИСЛЕНИЕ БАНКОМ, НО ТОЖЕ НЕ МОГУ СКАЗАТЬ СКОЛЬКО! (я блин ваще ничего понимать не должна, мне срать! Я бабки свои хочу!!! Ваши проблемы меня не волнуют и как сделаете тоже!) 

Не выдержав подобного "сервиса" я просто начала настаивать на ее благоразумии и хоть каком-то опыте работы в данной сфере! Спрашиваю, когда я могу позвонить, чтобы получить точный ответ?! Вот завтра буду звонить! 

И кто ж "этих" набирает! Я сама в сфере туризма и сервиса работаю более 10 лет! Это - УЖАС! Жаль ВАШ руководитель это все не прочтет! Хотя и это я постараюсь устроить.

Хочется ругаться матом и пойти просто набить им рожи, хоть и девочки! А еще лучше - В СУД! О чем я им и сказала. 

Для справки:
И так, 1001 тур - тур агент, значит с продажи тура получают с вас процент. Тур оператор - тот самый гигант, который осуществляет. Если необходим хоть какой-то возврат то ТО сделает это быстрее, ТА жмет до последнего. 

Даша ;) 