Цены на тур менялись каждый день (в сторону повышения), 3 раза переписывали договор, т.к. номеров в подобранных отелях не оказывалось (на день составления договора почему-то были), постоянно стращали штрафами, если я откажусь от тура. Отвратительный гид в Токио, плохо знает русский язык, поповину я не понимала, а когда говорила, что ничего не поняла, она начинала злиться. Например, вместо "пушка" - "пышка", но здесь можно догадаться по контексту, а вот относительно истории, здесь "понял - хорошо, не понял - твое дело". Читала гид часто по листкам, вырванным из книг (даже не удосужилась хотя бы переписать). В Киото гид нормальный. После Японии передложили отдых на Сайпане. Я высказала требования к отелю: тихий, без музыкального сопровождения, хороший пляж (нужен только релакс после очень напряженной работы и экскурсионного тура). Результат - музыка на пляже такая, что барабанные перепонки могут лопнуть, пляж не оборудован (шезлонгов нет, а песок сырой и на нем лежать невозможно). Грязный отель, проблема со светом в номере (а номер для новобрачных!). И за удовольствие 450тыс (1 человек, только завтраки). Вообще Сайпан, считаю, не для москвичей. Там отдыхают жители Дальнего Востока, а мы, москвичи, все-таки избалованы высоким сервисом. На Сайпане уровень недорогой Турции (но с плохим питанием: готовят плохо). Недаром там не отдыхают ни американцы (хотя остров под юрисдикцией США), ни европейцы. Плюс правда есть: шикарный океан, наплавалась от души), сам остров очень красивый. В общем, на Сайпан ехать не советую (за такие-то деньги), с "Ваваркой" дел не имейте. Возможно, через несколько лет Сайпан будет шикарным местом отдыха, но не сейчас. Да и гид в Японии должен быть компетентным. Есть очень важные нюансы, о которых в турагентстве не говорят: напряжение в электросети низкое, поэтому наши электроприборы не работают (фен для укладывания челки - надо брать простые бигуди, депиллятор и тд). В начале июля сезон дождей, жары еще нет. А мне в агентстве сказали, что очень жарко в джинсах, нужны укороченные легкие брюки, но я такой тип одежды не люблю, поэтому меня спасли двое длинных джинсов (после дождя одни сохли в отеле), иначе я бы замерзла. Не взяла даже джемпер - только шелк и лен на верх, так что помогло то, что я достаточно закаленная. Но когда я улетела из Японии, началась жара, дожди прекратились. Хорошо, что взяла балетки: в босоножках по лужам ходить не очень приятно. Приятного Вам отдыха!