Всем привет.

Хочу рассказать Вам свою историю знакомства о Турфирме Виват.

25.05.2013, мы с мужем были на выставке в Ледовом дворце. Когда мы собрались покидать выставку к нам подошла девушка, и предложила билетики ( типо лотерею). Дали  два билетика.

Очищаем и выигрываем..Ура!
Затем девушка говорит , Вам нужно приехать в офис на ул 10 Советская. За бесплатными подарками ( фотик, регистратор, мел.быт.техника), но Вам еще нужно будет прослушать менеджера 50 мин...
Ну что же, поскольку собирались домой, а тут такая удача.. Конечно поедем.

Приезжаем..

Заходим в офис, показываем приглашение,  которое нам дали с билетиком. Нас заносят в их местный реест, забирают брошюру и рекламный буклетик. Предлагают кофе и присесть на диванчик подождать своей очереди. Людей в офисе было много ( время около 17.30).
Сидим ждем.. Через некоторое время нам говорят : " Вот освободился менеджер, проходите к нему". Заходим,знакомимся. Менеджера зовут Алена. Алена спрашивает, где были , куда ездили и т.д.  Рассказав все как на духу,нам говорят, что сейчас и только сейчас у ни проходит акция : 20 стран!!!  только апартаменты 5 звезд по одной цене ( без питания и а.б).
Все это удовольствие стоит всего 40 000 ( за двоих).

Мы отвечаем предложение заманчивое, но вот у нас нет таких денег сейчас. Это было для ВИВАТ не проблема..

Менеджер отлучается, на секунды и возвращается с сертификатом "поездка на неделю в ТАЙ бесплатно", но а.б.нужно купить у них. Акция на ТАЙ действительна только 30 дней. Нет говорим мы, наш отпуск не попадает под эти 30 дней.

И в этот самый момент садится фин менеджер компании ВИВАТ( яркая особа). Тут началось самое интересное... Фин менеджер начинает скидывать цену - 21 000 на двоих на 20 стран , в шикарные апартаменты, в течении года !!!!

Такого предложения мы не ожидали. Да, нравится! Берем. Подписываем договор НЕ ЧИТАЯ!!! ( О, горе мне, первый раз подписала бумаги не читая!!!) Договариваемся на 5000 р , как мин взнос ( платить 21 000 в рассрочку).

По-скольку, денег с собой не было, менеджера Алену отправили с нами к нам домой. Деньги передали, договор с кассовым чеком получили.
Расстались мы довольные и на позитиве.

Сегодня с утра стали смотреть список курортов и отелей из договора.

Оказывается из 20 заявленых  стран - только 12стран( в договоре страны не прописаны). Из всего списка только два отеля и  только в  ОАЭ - 5 звёздочные,( стоимость отеля как через букинг , так и напрямую, на неделю - более 100 000 тыщ.руб.). Все остальные отели 3-4 звезды.

Проверить отели было проблемно, т.к. практически каждое название не верное ( смотрели по адресу, а кое где искали по телефону).


Еще прочли в договоре , что мы подписываем акт о выполненных услугах до фактического выполнения этих самых услуг. Проще говоря, ВИВАТ получат деньги, акт  и всё.. они ничего не должны .. А ты без брони на апартаменты. Все что тебе дают ( это написано в договоре) то это тебя обеспечивают сертификатом от компании "AMAGER PROPERTIES APS", о которой в нете ничего нет.

После этого легкого шока, стали читать отзывы про ВИВАТ. УЖАСНУЛИСЬ.

Вывод такой : потерянные 5000 руб, и больше к ним ни нагой.

Будьте пожалуйста внимательнее, не попадайтесь на такой развод!!!!