Решили поехать в прибалтику на НГиР.
1. Изначальная приблизительная стоимость в конце концов выросла в два раза (оператор не имел представления о том, куда посылал туриста)
2. Цены в отеле за 8 дней были 4 раза меньше, чем мы заплатили оператору.
3. цены за банкет (нг+рождество) были в 3 раза меньше, чем заплатили оператору.
4. Цены за трансфер были в 12 раз больше, чем заплатили оператору.
5. Цены за переезд (туда-обратно) на 30% больше, чем аналоги ( судя по соседям и официальным ценам на месте)
Вообщем, заказав я номер в гостинице+вицу в солидной конторе с билетами и трасфером от непосредственно гостиницы, а также с учетом того, что ребенок до 7 лет идет, чуть ли не бесплатно.. я бы сэкономил 1400 евро за этото тур. Спасибо млин таким тупым операторам.
 