Полагаю, что хвалебные отзывы оставила сама компания. Заказывали тур. Отношение пофигистское. Звонят только до того момента, пока вы не оплатили тур. Затем вы уже регулярно звоните и уточняете, когда в визовый центр, заберите мои паспорта из визового центра, пришлите ваучер и страховку, когда приехать за паспортом, кто встречающая сторона и т. д. С таким же успехом можно самому организовывать тур. Касается все вышесказанное отделения на Академической. Надеюсь, что директор этой компании хотя бы иногда читает отзывы и прjчтет мой