26.05.2019 года ездила на экскурсию Верхняя Балкария. Очень разочарована. Я приезжаю каждый год и почти месяц отдыхаю в Пятигорске, при этом посещаю полюбившиеся экскурсии. На этой экскурсии я была и она мне очень нравится. Мне очень не понравился экскурсовод в этом году, зовут ее Евгения Николаевна, сухонькая старушонка лет около 75- 80 лет, вообще не знающая материала. Информации давала очень мало, точнее не знала ее, очень много молчала. на многие вопросы не могла ответить. Туристы были сами по себе или приставали к другим экскурсоводам с вопросами, которые также приехали из Пятигорска.В прошлом году я ездила с этой фирмой и мне очень понравились экскурсоводы Марина(Ингушетия), Нина(Эльбрус). Женщины мастера своего дела обладающие такой колоссальной информацией.Поэтому и в этом году решила поехать с этой фирмой, но так разочаровалась. Друзья если будете выбирать фирму и покупать билет на экскурсию обязательно поинтересуйтесь, кто будет у вас экскурсоводом. Да еще познакомилась на этой экскурсии с ребятами из Краснодара, они тоже очень расстроены были ведь с Евгенией Николаевной у них была не первая поездка они ездили с ней в Кисловодск и Медовые водопады. И также говорили что как экскурсовод она вообще не какая.А водитель Василий прекрасный человек.
Лана Тюмень.