ОСТОРОЖНО - ОНЛАЙНТУРЫ! 
Друзья и знакомые! Друзья друзей и знакомые знакомых!)
Как только в вашем информационном пространстве появится обозначение onlinetours.ru (Онлайнтуры) - доставайте дихлофос. Как только вы оплатите их посреднические услуги между вами и туроператором, их миссия тут же закончится, и все свои проблемы и задачи вы будете решать сами! То же касается страховой компании Калиптус (Caliptus), страховку от которой мне вручили в Онлайнтурсе. Очень хитрая страховка! Доктор появился после оплаты франшизы, лекарства оплачены самостоятельно :))). То есть, все за счет туриста. :))) Цель Онлайнтурс - поиск таких лохов, как я!))) Тем и живут.