Хочется написать отзыв о поездке в Финляндию и Швецию, особенно оставил о себе впечатление водитель автобуса Андрей, под окрики которого и проходил данный тур и который, по всей видимости, вообразил себя главным персонажем всей этой истории, только ему должно быть удобно, комфортно и уютно в этой поездке (нам не разрешалось есть бутерброды в автобусе на остановках, мы должны были трапезничать под палящем солнцем на улице, не должны разговаривать в пути и раздвигать кресла, ибо ему тесно продвигаться по салону,мы должны были стать невидимыми, неслышимыми и неощутимыми, а лучше всего оплатить ему работу и не прийти вовсе...). Особенно потрясло то, что люди опоздавшие всего минут на пять не более, вынуждены были бежать за автобусом в Хельсинки, хотя он видел их приближение и намеренно уезжал, видимо такая карательная мера, чтобы другим было неповадно опаздывать, и неважно, что вдруг с человеком плохо, упал в обморок, потерялся, грозил он, что уедет при любых обстоятельствах, если кто опоздает, и это возымело действие, я кружила в пяти метрах от автобуса, не удаляясь дальше, остаться за границей и добираться самой меня не радовало, так что, как видите, "путешествие удалось". Далее ещё лучше:там же в Хельсинки нам вручили довольно мутную бумагу, в которой фирма снимала с себя все обязательства, в том числе за украденные вещи из автобуса, нарушители даже могли облагаться штрафом и быть высажены из автобуса и т.д. Естественно, если бы эту бумагу дали подписать перед оплатой тура, никто бы не поехал, а здесь пришлось оставить подпись, т.к.конфликт приобрел уже заметные очертания. Однако, опаздывать нельзя только туристам, гиду и водителю в Стокгольме пришлось опоздать более чем на час под дружный хохоток группы. Видимо и это нормально. Но терпеливый питерский народ выдержал и это. Далее, при возврате такс фри на границе группа была разогнана водителем и нам вручили адрес в Питере, где мы можем получить возврат: Невский 151 Мастер банк.. Отлично!!! Найдя этот адрес, было обнаружено, что Мастер банк не существует уже более года, на торцевой стороне здания под стеклом магазинчика под романтическим названием "Матрацы" было указано, где найти такс фри, но и они уже переехали, тогда сердобольные сотрудники соседних офисов подсказали новый адрес: пл. А.Невского 2.Так что, уважаемые соотечественники, отправляясь в путешествие с данной компанией, имейте в виду, что вас ждут сюрпризы. Однако в этой бочке дегтя была ложка меда: финский туристический сервис! Громкие аплодисменты и благодарность за путешествие на пароме: вас всегда ждет приятная каюта, отличный ужин и масса развлечений. Всем приятного путешествия!