Узнала о Травелата по инету. Обратилась в Травелату, чтобы купить тур на Кипр. Выбрала отель для семейного отдыха, Но оператор был нацелен на то, чтобы я поскорее заплатила, чтобы якобы не повысилась цена за тур. Он просто психологически давил, короче говоря я заплатила дорого, на 10000 руб. дороже! Мало того, что они перекупщики, а еще они вообще не информируют об отеле. Например они не сказали, что водные горки сейчас не работают, и платить надо отдельно, я ради ребенка выбрала этот отель с вод.горками, в итоге пришлось ехать в аквапарк. Не сообщили, что за напитки отдельно платить надо, что шезлонги тоже платные, в отеле было много пенсионеров! И про анимацию, тоже не сообщили, что только на англ.языке! Не рекомендую  турфирму Травелата!