Добрый день. Хочу предостеречь всех желающих обратиться в тур фирму <киви тур>, обходите данную организацию стороной иначе, о оплаченных вами деньгами можете забыть.
29.07.2014  мы супругом имели глупость обратиться в эту компанию, приобрели путевку на Кипр (имется договор, все как положено оформленно) сумма за тур оплачена была на месте в полном обьеме , в размере 82500, менеджер тур фирмы Марина Пирс, а по совместительству она же главный бухгалтер и директор фирмы с радостью приняла от нас деньги наличностью, после чего мы довольные отправились домой ожидать долгожданного отпуска.Вылет согласно договора у нас должен был состояться 07.08.2014.За день до вылете т.е. 06.08.2014 поступает звонок от той самой Марины и в процессе разговора она нам сообщает о том , что отель который был для нас забронирован принять нас не может и соответственно наше путешествие отменяется, хочу заметить что 01.08.2014 Марина также снами связывалась и сообщила о том что отель подтвердил бронь.Далее события развивались следующим образом: Марина предлагает нам приехать и написать заявление на возврат денег,что мы иделаем в этот же день т.е. 06.08.2014 и уточняем когда буду возвращены деньги, на что получаем  ответ , что ей это неизвестно, как вернуться деньги от туроператора  библио-глобус через которого мы собственно и должны были лететь ,так и вернут. Заявление написано, получили копию , проходит 10 дней,а это срок в течении которого по законодательству должны быть возвращены деньги в случае не оказанной услуги, мы приезжаем в турфирму и получаем ответ: что денег нет,                     возвращать нечем и вообще деньги туроператору не переводились,  а остались в фирме так как у них финансовые сложности, вы только представьте наш шок , с нас взяли деньги,заведомо не собираясь отправлять в тур, на наши  требования венуть деньги турфирма киви тур в лице Марины Пирс никак не регирует сегодня уже прошел месяц , на  наши звонки не отвечают, более того приезжали несколько раз в офис , офис закрыт,а арендующая рядом офис  женщина сообщила, что мы не единственные кому они должны деньги.Вывод ондин на лицо факт мошенничества,  обходите стороной эту компанию.Организация Киви тур находится по адресу г.Москва, ул. Смольная 24, адрес на Пятнинской является юридическим.