Приобрел тур в Хорватию. Оплатил тур с трансфером до отеля, апартаменты 4*.
Приехал за документами в офис. В ваучере написано - нет трансфера и апартаменты 3*. Сразу сообщил менеджеру об этом, сказали разберутся. Вечером позвонили, сказали, что с трансфером ошибка, исправили, а с отелем будут дальше выяснять. До вылета двое суток оставалось. Дальше было много переговоров с несколькими менеджерами, писать суть не буду. В итоге так ничего и не исправили. Поехал в 3*....

По итогам. В данную фирму ни ногой.