На этом месте должен был быть отзыв о работе санатория "Ерино", однако, к сожалению, поездка не состоялась по вине туроператора и санатория; так что всё, что я могу сказать про санаторий, это то, что бронь там, по всей видимости подтверждают "на глазок", не учитывая возможности своего номерного фонда.
Но обо всём по порядку.
1.08 через фирму "золотые купола" (сайт "подмосковье инфо")была сделана заявка на путёвку в санаторий Ерино, которая была подтверждена менеджером Ольгой. Согласно этой заявке, было гарантировано размещение в одноместном номере с 15.08 по 28.08, сформированы документы для оплаты (срок оплаты был установлен по 5.08 включительно).
4.08 оплата по банковской карте была произведена.
5.08 со мной связалась менеджер Людмила и сообщила, что у санатория нет возможности одноместного размещения, предложив подобрать варианты на замену.
Через некоторое время Людмила перезвонила и сказала, что подобрать аналогичный одноместный вариант она не может, после чего стала активно, перебивая и не слушая моих доводов, предлагать остановиться в том же санатории в двухместном номере с подселением, мотивируя это тем, что "Вы ж двухместным номером исходно интересовались". После моего отказа от путёвки в двухместный номер, менеджер Людмила "авторитетно заявила", что "путёвки в одноместный номер на эти даты вы не найдете". На мои возражения, что я уже самостоятельно успела подобрать несколько вариантов, был радостно предложен следующий выход из положения "так давайте вы найдёте санаторий, убедитесь в наличии там мест, а потом наша фирма вам его забронирует"(т.е. обслужите себя сами, а мы получим прибыль).
Естественно, после такого разговора я попросила вернуть мне стоимость путёвки. Тут Людмила сказала, что "вообще не понимает как это сделать" и после моих неоднократных просьб переключила меня на начальника отдела Татьяну Анатольевну.
Татьяна Анатольевна показалась гораздо более компетентным человеком (хотя лирические отступления и аллегории про платье в магазине и т.п. в то время, как у меня разряжался аккумулятор на мобильном вряд ли способствовали быстрому решению проблемы). Далее мне был озвучен ряд ТРЕБОВАНИЙ бухгалтерии для возврата денег (с комментарием от Татьяны Анатольевны "у меня тоже нет желания общаться с вами и СКАЖИТЕ СПАСИБО, что МЫ ИДЁМ ВАМ НА ВСТРЕЧУ и не требуем оригинал Вашего паспорта).
Тут нужно сделать отступление: у турфирмы "золотые купола" действительно очень удобная система оплаты - через личный кабинет с использованием банковской карты. А вот для возврата денег потребовался целых перечень банковских реквизитов (о чём Татьяна Анатольевна сначала "умолчала", а я, работая врачом, а не бухгалтером, знать не могла).
Итак, в понедельник, в середине рабочего дня (хорошо, в клинике на тот момент не было пациентов) я занималась фотографированием страниц паспорта (якобы без страницы паспорта с чётко просматриваемым фото банковский перевод не возможен), искала в интернете данные по ИНН Сбербанка (неужели у бухгалтерии турфирмы раньше никогда не было случаев перевода денег клиентам Сбербанка) и осваивала другие полезные навыки.
На момент написания отзыва деньги возвращены мне не были.
Действительно,возможно отказ санатория произошёл не по вине турфирмы (хотя странно требовать полную предоплату как гарантию брони и эту самую гарантию не предоставлять),но со стороны сотрудников не было сделано ни одной попытки как-то "смягчить" ситуацию (скажем, предложить расселение в 2хместный номер без подселения (а ведь указание на такую возможность есть в договоре публичной оферты)или хотя бы старательно попытаться найти альтернативный вариант(у меня же получилось)) не было