Обращались к "Водолею" с 04. 01. 2016 г. по 07. 01. 2016 г. Очень не довольны обслуживание. В Костроме мороз -20, нас заставляли всегда ждать на морозе с детьми, то автобус, то гида. В один из дней привезли в терем Снегурочки, скомкали 2 группы, получилось 40 человек, терем рассчитан мах на 25. Была жуткая давка. Также произошло в музее "Костромская Слобода", группа получилось более 50 человек, экскурсию в полной мере нам провести не получилось, слишком много народу.
Но главное, при встрече с менеджером 07. 01. 2016 г., когда мы выразили свое недовольство обслуживание, нам было сказано ищите в следующий раз другие фирмы, без извинений и каких-либо объяснений. При этом мы заплатили не маленькие деньги за это экскурсионное обслуживание. Я больше в эту турфирму не обращусь и другим не советую.