Я решила пройти все круги ада, хотя знала, что это лохотрон от своего близкого знакомого. И даже заключила контракт и купила путевку за 500$. Мне очень нужна была вся документация и максимум информации об этой компании. Очень жалко непосвященных мальчиков и девочек, а также взрослых людей, в силу обстоятельств оставшихся без работы. Теперь я пишу статьи (не заказные) в два издательства, а также подаю иск в суд. Конечно, я отобью деньги и на статьях, только уж очень наивных людей жалко. Никогда, никогда не играйте в эти игры, люди добрые.