Нет Светлана, я хочу и буду отдыхать в разных странах и подтверждать свои путешествия отзывами и фоторепортажами. А Вам могу посоветовать только одно ВСЕГДА НАДО УМЕТЬ ЧИТАТЬ ВНИМАТЕЛЬНО!  Одну половину я заплатила в день бронирования тура и вторую я заплатила через пару дней, скачков валюты тогда вообще не было, было тихо как в штиль на море. А они продержали деньги у себя больше месяца и проплатили мой тур (слава богу) уже тогда когда доллар и евро приподнялись значительно (информацию пришлось уточнять непосредственно у туроператора), но это их проблема. Почему они не заплатили за меня сразу туроператору? Видимо долгов много, видимо уже пирамиду выстроили. Очень приятно хвалить когда дают хорошие цены и хорошие скидки, надо только проверять их информацию и подсчитать насколько изменится в конце.
P.s. все документы у меня имеются, я ничего не выбрасывала, могу подтвердить каждое слово документально.
Просто люди по своей простоте чаще всего оставляют свои гневные отзывы непосредственно там где их находят - на стене в контакте, а Бюро их очень быстро удаляют.