Добрый день!В этом году (06.08-15.08) ездили отдыхать в Сочи. Когда оформляли договор на оказание туруслуг, представительница фирмы Турцентр-ЭКСПО предупреждала нас о том, что автобус находится в собственности фирмы, но не предупреждала, что он просто в отвратительнейшем состоянии!

Когда ехали в сторону моря, на мою попутчицу капала жидкость с кондиционера, промочив её сиденье. Реакцией на ситуацию была остановка на трассе и вылаз водителя на крышу автобуса с тряпкой, чтоб эту жидкость впитать. В дальнейшем кондиционер над нашими сидениями не работал. Также некоторые спинки сидений были сломаны, что делало и без того нелегкую длительную поездку еще более невыносимой. Немалую часть людей в автобусе тошнило, чему причиной была излишняя загазованность автобуса.

В Сочи нас высадили на трассе, дав деньги на такси, чтоб мы добрались до гостевого дома.Там нас никто не встречал, хозяйка была не в курсе, что мы подъезжаем. Кроме того, нам был вручен чудесный конверт с не менее чудесным содержимым. При нас хозяйка его вскрыла, и там оказалось не что иное, как сумма денег за нас и еще троих отдыхающих. Сказать, что мы были в шоке - ничего не сказать. Сам гостевой дом "Бамбуковый рай" понравился, чисто, уютно, хоть от моря и далековато.
 Дорога назад после сказочного отдыха в Сочи вернула нас в жестокую реальность. Кондиционер был неисправен, загазованность никуда не делась, экраны телевизоров и табличка "бесплатный wi-fi" оказались бесполезными элементами декора. Было душно и муторно.Казалось, поездка будет длиться вечно.

Не советовала бы эту турфирму. При такой цене ожидали получение более качественных услуг.