Ужасный персонал теплохода » Странник» от фирмы Драйвер, что около Эрмитажа,испортил праздник!!!! Почитав рекламу на официальном сайте драйвера,насчет » новых ярких впечатлений», мы решили, что это подходящий подарок дочери на юбилей- прогулка по Неве на теплоходе в компании родственников и лучших друзей. Дочь не догадывалась даже о подарке. Ее подруги с завязанными глазами на такси привезли на причал, все встречали с шарами, букетами, пошли на посадку, а там — кукиш под нос!!! Какой-то юноша, не знаем кто, стоял и с утомленным видом решал, кого пустить на сей корабль, а кто не понравился. Именно мы не понравились.Нас в составе 10 человек развернули и отправили восвояси. На наш резонный вопрос- почему? -ответили-вы неправильно указали цель поездки.(!) Надо было сказать экскурсия, а вы сказали прокатиться по реке. Вдобавок, вас компания, а это плохо, а еще от некоторых из вас кажись пахнет алкоголем, да и пакеты у вас подозрительные». На наше предложение, просмотреть содержимое пакетов, услышали -нет.На нашу просьбу указать нормативный акт, или какой-то прописаный порядок, на каком основании нас не пускают на судно, нам ответили, мы можем не пускать кого хотим, без объяснений причин! Начали писать заявление на возврат билетов, но деньги когда вернут, тоже неизвестно. В итоге, остались без денег, без сюрприза, с испорченным днем рождения. Все пошли по домам, именнинница плакала. Спасибо, фирме Драйвер. Все это происходило 09.06.2018 отплыв в 00.20, теплоход,, Странник,, К слову, для этого мероприятия мы ехали из Выборга