Мы ходили на сплав по реке Белая с 28 июня по 5 июля. Мы были на сплаве не первый раз, но на платный сплав ходили впервые. Очень переживали, что может попасться неудачная компания, но как раз люди были самые прекрасные! Нас было 13 и все как на подбор – компанейские, веселые и не ленивые! А вот с инструктором нам не повезло!
По инструктору: Фамилию не знаю, но зовут его Александр. Из всех мест, что были запланированы по маршруту (в описании маршрута) нас не сводили НИКУДА!!! Он рукой махнул на пещеру Сказка: она вон там – идите! Когда мы садились на мель, и приходилось тащить катамаран (мы были на одном катамаране с инструктором) он даже не вставал. Приходилось таскать с ним. Когда мы проходили мимо островов – в 50% случаев он не верно выбирал протоку, хотя говорил, что был на данном маршруте неделю назад. Пока плыли – он не греб, а только стонал что устал. Так же он откровенно нарушал технику безопасности на воде – прыгал с катамарана в реку на глубине. Очень страшно это, когда катамаран начинает качаться! Что касается еды – питание было очень мощное) Пару раз он сжег утреннюю кашу и мы бы промолчали, если бы он не стал обвинять в этом нас… На стоянках не помогал собирать и разбирать общий инвентарь, а в завершении путешествия даже не вышел из автобуса чтобы отдать нам вещи – забирали из прицепа сами… 
По оборудованию: были палатки, спальники, коврики. Не было лавочек, хотя в описании присутствовали, В аптечке было две таблетки активированного угля, парацетамол, градусник, зеленка и бинт. Так же не рассчитали и дали нам маленький тент. Под ним сложно было уместиться нам всем вместе.
По итогу: если встает вопрос идти или нет – идти однозначно! Природа – очень красивая! Людей в разы меньше, чем на Ае! Только более пристрастно узнавайте кто именно вас поведет! 
Пыталась опубликовать отзыв на их сайте, но модератор отклонил мой отзыв))) Крайне не профессионально с их стороны!