Хочу выразить "большую благодарность" Алине-Тур за не состоявшийся отпуск моей семьи. За отличный выбор надежного тур оператора и "трепетное" отношение к своим постоянным клиентам. С Алиной-Тур путешествуем давно, раньше советовали многим своим друзьям и знакомым, но как оказалось все познаётся в критической ситуации.
         Просто до данного момента нам везло и не было проблем. Надо было обратить внимание на отзыв наших друзей летавших от Алины-Тур в Таиланд этой зимой. Когда их привезли в отель и даже не поселили, так как в гостинице оказалось, нет свободных мест, а гид сказала, что она ничего сделать не может и уехала, хорошо ребята не первый раз в Тае и знание языков нормальное. Им пришлось с помощью сотрудников отеля искать гостиницу, где есть номера и самостоятельно заселяться в другой отель. Когда пришло время возвращаться домой наши друзья сами узнавали, во сколько их вылет и добирались до аэропорта самостоятельно. Но мы не хотели изменять турфирме, которую считали можно сказать своим другом, а друг познается в беде.
         И вот еще в январе, так как у ребенка каникулы только в августе (учится в военном вузе), мы запланировали на август поездку в Болгарию. Выкупили полностью тур по раннему бронированию и стали готовиться, обновили загран. паспорта, сделали визы и все это на троих человек. И вот когда отпуска подписаны и мы уже в предотпускном настроении, мне звонит на работу менеджер из Алина-Тур и радостно сообщает: «А вы знаете, что вы никуда не летите?!» У меня шок. После работы начинаю разбираться, оказывается наш тур был забронирован через оператора «Нева», который объявил о приостановке своей деятельности. И теперь мы должны обращаться самостоятельно в Москву в страховую компанию, а Алина-Тур никакой ответственности не несет. На мою претензию с просьбой не портить нам отпуск и выполнить условия договора по предоставлению мне и моей семье туристической поездки в соответствии с договором об оказании услуг. Я получила от юристов компании ответ на четырех страницах, что все претензии я должна предъявлять туроператору Нева и их страховой компании. Так что вместо отпуска в Болгарии я получила кучу проблем. А самое обидное, что обращаясь в страховую я видела, как туда обращались начальники и юристы турагентств за своих туристов, а их любимые туристы уезжали отдыхать от других туроператоров и отпуска этих туристов небыли испорчены. Вот в этом и заключается надежность турфирмы, а не в том, как с пеной у рта доказывала мне менеджер в офисе у м.Парк Победы, что мы честно переведем ваши деньги туроператору и больше ни за что не будем отвечать. Им главное скорее открыть побольше новых офисов и заработать на количестве клиентов, а не на качестве оказания услуг.
        Вот так мы испортили себе отпуск, оставшись без денег и без отдыха, обратившись в турфирму Алина-Тур.