Организация туров на низком уровне, скорее даже на отвратительном. Тур был сделан на бюджетном варианте, еда и отели и размещение были ужастным, тур фирма берет деньги и далее старается как можно проще и экономнее провести дни тура экономя на оснащении, на продуктах, снаряжении и на любых мелочах. Как правило Вам достанется гид проработавший в этой фирме максимум один месяц, по словам гидов у фирмы сотрудники дольше не задерживаются. Все отзовы написаные на их официальном сайте этой компании полное враньё. Интересно кто сочинил за них эту ерунду? Фирма полное говно!