Решила отвезти ребенка на каникулы в Пекин, за одно и пошопиться. Так как я инвалид-колясочник, девушка долго говорила, не знаю, согласятся ли партнеры, думала что мы шутим. Как это инвалид на шопинг в Китай ,?! В самолете нет приспособлений, по трапу лестница, в городе и магазинах будет неудобно! Я сначала стойко держалась, сказала, что с нами сопровождающий, что мы уже путешествовали, проблем не было. Когда она настаивала на своем, типо того, что вам дома не сидится, я просто сдалась! Она меня оскорбила до глубины души! Девушка сказала, ладно , я бы поняла, если на лечение, а тут шопиться... Как инвалид может шопиться? Вы знаете, меня совсем убило, сразу расхотелось куда то ехать. Я продолжаю, мол, понимаете, после получивших травм, нигде уже не берутся меня лечить , куда бы документы не отправляла. Мне остается только жить дальше. Хотя это уже не ее дело, и оправдываться я не должна... Я просто положила трубку, мне было очень неприятно.

Ни в одной фирме со мной так не разговаривали, наоборот хотели помочь, подыскивали удобнее отели, номер в отеле для спец. гостей... Но такого никогда не было!
Хотя, я позвонила в эту фирму, прочитав тут отзывы. Никогда в эту фирму не обращусь и знакомым скажу, а там выбор за ними.
Репутация приходит долго, а один человек может увести 20 .