Предоставляют недостоверную информацию, как только получают деньги, сразу "забывают" о том, о чем договаривались с клиентом до заключения договора!!!
Прошу обратить внимание на данный отзыв. Компания при каждом удобном случае хвалится, что работает с 2004 года, однако это абсолютно не показатель ее ответственного отношения к клиентам!
Пришли бронировать у них тур в Грецию 2 сентября 2017 года. Внесли предоплату 50% от стоимости тура (включая визовые расходы). Предоставили полный пакет документов на визу. Я уточнила вопрос - будет ли влиять то, что мы внесём полную стоимость за тур ДО 17 сентября на срок подачи документов в Посольство, т.к. НАМ УДОБНО ЭТО СДЕЛАТЬ ЗАРАНЕЕ? Менеджер (Осипов В.Ю.) ответил: "Нет, не будет. Можете спокойно оплатить до 17 сентября, мы подадим на визу, если подтвердят бронь".
4 сентября подтвердили бронирование, однако при подписании анкеты на визу в Посольство, визовый менеджер " Хочу в Отпуск!"в категоричной форме потребовал полной оплаты тура, иначе документы в Посольство они не повезут (до 17 сентября). То же самое подтвердил директор-кассир-менеджер-собственник в одном лице Георгий (фамилию не назвал). На мой вопрос: "Как же так, мы же уточняли данный вопрос 02.09.17 - нам сказали совершенно другую информацию!" (что подтвердить может второй турист, с которым мы подходили бронировать)! 
Сотрудники турагентства начали то извиняться, то оправдываться, то говорить, что "я все не так поняла". 
После просьбы о возвращении предоплаты мне сказали, что вернут деньги только после того, как будут подсчитаны все понесенные расходы туроператором! Какие расходы могут быть, менеджер пояснить отказался! В процессе данной беседы, меня довели до нервного срыва! Доверие к данной конторе было полностью утрачено!
Чтобы не терять деньги, пришлось оплачивать полную стоимость тура в тот же день! Однако, ждем еще "сюрпризов" от данной конторы, работающей с 2004 года! 
Для нас было важно найти турфирму (туроператора), который будет вести себя ответственно по отношению к туристам и не допустит недостоверной информации, которая является существенной для клиента! Что мы и оговорили до подписания договора 2 сентября!
Получили - полное неуважение, вранье и испорченное настроение! Сразу после внесения предоплаты они "забывают" о договоренностях, данных клиенту, а также начинают хамить!
Больше в данную организацию - ни ногой! Посоветуем сюда обратиться только сотрудникам организации, осуществляющей надзор в сфере потребительских услуг!