Уважаемые туристы! Если вы хотите получить массу негатива и выбросить деньги на ветер, обращайтесь в БВЛ - «Блестящий вояж»!!! Хочу поделиться впечатлениями о поездке по Европе (Варшава – Берлин – Амстердам – Париж - Прага). Когда моя дочь оформляла наш тур в БВЛ – «Блестящий вояж», ей буквально во всех вопросах шли навстречу.  На деле же всё обернулось не лучшим образом.
Всё началось с поезда до Бреста, в котором было жутко холодно, вагоны дореволюционные. Весь состав – школьники, а было обещано не отправлять нас с детьми (23 марта начались каникулы).
В вагоне мы узнали, что наша группа состоит из детей 9-16 лет и количество 70 человек. Автобус в Бресте 2-х этажный, а нас заверили, что мы будем путешествовать в комфортабельном автобусе на 42 человека.
Детишки в вагоне не затихали до самого Бреста, но это не испортило нам настроения. Мы жили предстоящим туром, не зная что нас ждёт впереди. В вагоне мы были не со своей группой, а когда вышли первыми из вагона, не нашли ни группу, ни сопровождающую Наталью Ракову. А ведь выполнили все её указания.
НАС ПРОСТО БРОСИЛИ, КАК СЛЕПЫХ КОТЯТ, В НОЧНОМ, НЕЗНАКОМОМ БРЕСТЕ !!!
Не буду описывать наше состояние – его не трудно представить.
Сначала нами заткнули пустые места в группе,а потом просто забыли о нашем существовании. После продолжительных поисков и мытарств с чемоданами нам ничего не оставалось как вызвать такси и ехать на таможню.
Спасибо большое ребятам с таможни – помогли отыскать автобус.
Сопровождающие извинились, а на вопрос : «что было бы, если бы мы не догнали автобус на таможне ?», нам спокойно ответили, что нас кто-нибудь подобрал бы и мы встретились бы с группой уже на территории Польши. А ведь нас никто в автобус не брал, как просили таможенники. Вот и делайте, уважаемые туристы, выводы о «Блестящем вояже».
Несколько слов о неудобстве автобуса. Туалетом в поездке пользоваться нельзя – это для водителей. На 4-й день дышать было нечем, видимо водители-поляки своевременно его не убрали. Сделали это после замечаний. За счёт второго этажа автобуса, в окна первого видно было не достаточно.
Что касается экскурсий в городах, то могу сказать, что неизгладимое впечатление от столиц Европы было смазано поведением наших детей-туристов, которым по большому счёту не нужны были рассказы гидов. Их постоянные опоздания к автобусу сократили наши познания и отдых минимум на четверть.
Нормальное питание было в Польше и Праге. В остальных городах – картофель фри и кусочек курицы. Объяснение – детское меню.
В дороге по территории проезжающих стран нам ничего не рассказывали своими словами о жизни и быте страны, а читали литературу запинаясь. Видимо исходя из того , что нашим деткам это не интересно, а «галочку» поставить надо – мероприятие проведено!
Заканчивая своё печальное повествование, хочется пожелать всем желающим посмотреть мир, обращаться в более серьёзные и добросовестные турорганизации.