Италия, отвратительноя организация, начиная с процесса оформления визы до организации самого туристического маршрута (только купите - "здесь песни соловьем", а потом - становишься мясом)
1. Планировалась поездака троих пенсионеров, единовременно и заблаговременно покупалась поездка двоим (у них не было визы), т.к. третий должен был приехать в Москву, и только по приезду планировалось купить тур. Девочка в отделе продаж (Беговая) пела: "Не переживайте тур будет, успеем все и визы получить, и третий тур купить " "Какой лучше тур брать: на завтраках или полупансион? Ответ: "Конечно на завтраках - кормят в отелях плохо."
2. Оплатили отдали документы на оформление визы (по 85 Евро), отправку документов в консульство затянули на две недели!!! Визу получили за день перед отъездом. Представляете как перенервничали пенсионеры, которые не привыкли жить в экстремальных условиях и постоянной угозе потерять 100 тыс. рублей из-за возможных накладок с визой.
3. Естественно третий просто испугался и стал ждать факта получения визы своих друзей, и в результате в поездку не попал, т.к Натили-турс уже не смогла огранизовать для него поездку на следующий день.
4. Прилетели пенсионеры в Италию. Холодный отель без телевизора в Риммини. Еды нет.  Ну ничего вроде пережили.
5. Поездка в Рим 580 км - вот тут начался развод - начали впаривать дополнительные экскурсии, обеды, например во 2ой день в Риме по плану в Ватикан - транфер и гид включены в стоимость тура, но отвезти в Ватикан могут только через прогулку с гидом по кварталу и обедом (общая стоимость 47 евро с человека), если отказываешься, то добирайся сам (на двоих это 95 Евро).
Или Сиена - гид по Сиене 30 Евро с человека, если отказываешься, то тебе уже никто и нигде не заберет. И т.д.
6. Все телефоны и гида на месте и поддержки в Москве - опубликован на сайте - молчат!!!

Вывод - если будете брать эксуркионку через Натили-Турс - Вы очень рискуете и потеряете столько же сколько стоит и сам тур, на те экскурсии которые и не планировали посещать по разным причинам (в нашем случае в силу возраста)!