Фирма отвратительная. Туристическое направление не главное, новичкам никто ничего не объясняет, посоветовать ничего не могут, Лариса хамка и не знает пунктов договора, некомпетентна вообще. Реально испортила настроение перед отпуском. Делали бронь зимой на лето, для экономи, но перед вылетом она поставила перед фактом, что надо доплатить. Поэтому стоимость путевки получилась как в летний период без учета брони. А если мы не заплатим, они снимают путепку. И все это пере вылетом за 1 день. Вот так работают. ДАЖЕ НЕ ДУМАЙТЕ С НИМ ЗАКЛЮЧАТЬ ДОГОВОР.