я,конечно, не знаю читают ли отзывы работники геотура, но промолчать не могу. взяли по рекомендации родителей тур в казань(экскурсии по городу и аквапарк)они ездили за 2 недели до нас.выезд 15 июля начался с того что выезд из павлова был не с автостанции в городе,а на окружной трассе...ну ладно, сели поехали хотя не оч удобно,потом началось. 15 июля была сильная жара а 16 июля так вообще под 40 градусов, так вот водитель нашего автобуса под номером К346ЕС750 на вопрос когда же нам нальют чай-кофе грубо рявкнул что он нам вообще ничего не обязан давать!что в программе у него чай-кофе только по прибытию в казань и затем уже при выезде ,а это,так на минуточку, целая ночь в пути только туда в 40 градусов жары! постоянно просили его включить кондиционер(он его включал после просьб, но потом быстро отключал обратно!)экономил бензин изо всех сил видимо. с утра нам нагрели воды наконец,но плеснули и в без того маленький стаканчик только половину!сказав что воды мало и на всех тогда не хватит!неужели так сложно было запасти воды??в такую долгую поездку да еще в такую жару! к водителю вообще было страшно подходить с какой либо просьбой он просто грубо орал что никому ничего он не должен...потом с раннего утра были до 2 часов дня экскурсии по жаре,все конечно, без питья и кондиционеров! до аквапарка мы уже реально еле дожили!после аквапарка при отъезде нам никакого чай и кофе, как было обещано самим же водителем,предоставлено не было!когда попросили нам ответили что типа кто в такую жару будет пить чай,конечно никто)))и поэтому воды снова нет))))маразм!за все время пути телевизор ни разу не включался! и опять духота! дышать нечем ! выпросили кондиционер,вроде укачало заснули,но потом проснувшись от жары опять обнаружили что его выключили! за всю дорогу остановка всего один раз! на такие дальние расстояния время в пути должно быть комфортным! а тут в каком месте комфорт?? где вы нарыли такого водилу??приехали просто в коматозном состоянии!высадили нас опять же не на автостанции, а на въезде в городе, больше суток отходили физически напившись обезболивающих таблеток от головы! по итогу обезвоживание и общий перегрев. а там между прочим и с детьми были! в общем общее впечатление испорчено окончательно от поездки, за свои деньги так страдать в дороге!и еще слышать хамство от водителя!даже сопровождающая Аня не могла с ним справиться и на наши жалобы отвечала что сама в шоке от его поведения и сама с ним успела поругаться! в общем если кто соберется в казань от ГЕО-ТУР подумайте,просто жалко народ кто еще нарвется на водилу в автобуса К 347 ЕС 750!