Ездили на море автобусом фирмы "Парус". Билеты купмли за 3 недели. На билете указано время выезда 16 ч. За час до отъезда позвонил менеджер фирмы и сообщил, что время отъезда в 18ч, на наш вопрос о причине переноса нам сказали, что на билетах ошибка. В 18ч. автобус не приехал, мы стали звонить иузнавать, где автобус, на нас накричали, что мы их отвлекаем от работы. На обратной дороге все повторилось. Нам обещали, что нам СМС сообщат время отъезда, но сообщений ни каких. Мы опять сами стали звонить, сообщают, что автобус задерживается на 2-4 часа. Точнее сообщить не могут, но за 40 мин. сообщат. При повторном нашем звонке опять крик, стойте и ждите. В итоге автобус задержался на 4,5 часа. Позвонили за 10 мин. Ни кому не советую связываться с этой фирмой.