Мой отзыв предназначен для людей, который "изрыли" интернет в поисках достойного для себя отдыха и колеблются в выборе жилья и тур.фирмы. Сегодня 09.07.2011г. приехали с семьей из крымской Феодосии. Отдыхали в  мини-гостинице "Алина". Ехали в Феодосию от тур-фирмы "Вояж-тур" на автобусе. Перед поездкой были наслышаны множеством негативных отзывов об этой фирме, но большое желание отдохнуть, хороший настрой и ограниченное количество времени на выбор турфирмы сыграли с нами злую шутку. Могу сказать одно - все замечательное впечатление о прекрасной Феодосии осталось только благодаря, опять же, как я уже рассказывала, нашему хорошему, не смотря ни на что, настроению и нашим усилиям. В чем заключались усилия "Вояж-тур" за двойную переплату номеров, я так и не поняла. Автобус старый, неухоженный. Я прекрасно понимаю, что это дешевый вид транспортировки туристов, но должен быть предел... Проходя таможню, наш гид быстренько собрала по 100 рублей с каждого, дескать, чтобы быстрее пройти таможню и чтобы сумки наши вообще не проверяли. Я, простите, как наивный ребенок, вообще подумала, что это стандартная гос.пошлина. Но когда нас всех попросили все-таки выкатиться из автобуса и начали проверять "по полной", как положено, несколько человек заметили, что деньги эти просто-напросто не выносились из автобуса... По приезде в Феодосию встретил хозяин - очень дружелюбный и хороший человек, ничего не скажешь. Но оказавшись на месте, и зайдя в номер у нас был шок. Да, это был номер реально за 10 дол. в сутки, как указано на сраничке в интернете, но никак ни за ту цену, которую отдали "Вояжу". Тур-фирма вообще проверяет места, куда посылает людей? Номер был не ухожен, не убран, не подготовлен, мы просили убрать там. Ремонт делался очень давно, по всей видимости; в ванную вообще заходить не хотелось, но по острой необходимости, приняв душ некуда было даже полотенце повесить, причем свет в ней не работал вообще(благо в номере мы только ночевали). Внешний вид здания запушен, до моря минут 20 легкого шага: по 2 раза в день ходить не захочешь. Короче в этот же день мы созвонились  с ДИРЕКТОРОМ "Вояж-тур" попросили найти что-нибудь другое или могли сами найти жилье, на что она невозмутимо: "Вы сами выбрали, вы в интернете видели, деньги не верну, хотите, - жалуйтесь" - это-то при развитой в нашем веке сфере услуг, в борьбе за клиента... На обратный путь купили билеты на поезд.  И последнее, хочется ответить на вопрос № 5  администарора сайта: сотрудники турфирмы не посчитали нужным позвонить, побеспокоиться, остались мы в этой гостинице или нет, почему не приехали на обратный путь в автобус.Делайте выводы, стоит ли нести свои деньги "Вояж-тур" и за что?