Хочу оставить отрицательный отзыв о ТА «Планет желаний», она же ИП Степанова С.С., она же единственный менеджер, она же ИП, девушка Светлана  и  объясню почему. На майские праздники семьей решили посетить Санкт-Петербург. Посмотрев различные программы на сайтах турагенств выбрали самую лучшую объемную  программу с посещением соборов, Царского села, ит.д, именно то, что хотели посмотреть. Эта программа оказалась в ТА «Планета желаний». Оплатили путевку, застолбили места в автобусе. За неделю до отъезда поступил звонок, что заменили гостиницу и нужно доплатить. На вопрос, что еще изменилось, ответ ничего, приезжайте, оплачивайте и переподпишим  договор. Приехали, доплатили, не глядя подписали новый договор, перед  подписыванием еще раз задали вопрос, что изменилось, получили ответ , что только гостиница и со спокойной душой покинули эту коморку. По факту, прочитав новый договор, он оказался совершенно новым, но со старыми реквизитами. Программа новая, перевозчик и исполнитель экскрс.услуг другой, естественно и места в автобусе другие. На все наши претензии Светлана в начале ответила, что сама не знала, что все изменилось, что невозможно, так как договор подготавливала она, а потом сказала, что надо было читать договор. Смысла  читать договор перед  вторым подписыванием уже не было, так как все наши документы были уже у оператора исполнителя.  Как агент она нас просто продала тому оператору, который давал за клиентов хорошие агентские. В последующем мы пришли к выводу, что той программы и не было, все сделано для привлечения клиентов.