Решили с мужем встретить новогоднюю ночь 2017  в Белоруссии. Приобрели 5-ти дневный автобусный тур с красивым названием "Окно в Европу, Новый год в  Белоруссии" у тур фирмы "Одиссея" что находится г.Н.Новгород, ул.Культуры д.3.  Наше "путешествие с приключениями" началось 30 декабря 2016 г. от пл.Ленина с опозданием автобуса. Приехал китайский автобус КингЛонг 232 номер совершенно  не приспособленный для дальних поездок (отсутствие крючков для верхней одежды, подножек для ног, сеток на спинках сиденья для личный вещей). Так же в автобусе по левой стороне было тепло, а по правой где мы и оказались очень холодно. Если бы были крючки для верхней одежды мы бы ими не воспользовались так как все 20 часов мы ехали в верхней одежде. И согреться горячим чаем мы тоже не могли, так как наш сопровождающий от фирмы Тамара Ивановна (грубая, недовольная, не умеющая организовать туристов пенсионерка) сразу же предупредила что кушать и пить в автобусе запрещено и чай будет только на 40 минутной стоянке когда будем кушать в кафе (скажите пожалуйста, а зачем нам тогда Ваш чай в автобусе если можно попить его в кафе). Зачем нужна была в этой поездки Тамара Ивановна и в чем заключалась её функция  не понятно? Может для того чтобы посчитать все ли пришли после стоянки и посмотреть все ли выбросили пакеты, которая она все же раздала для мусора. Когда уточняли про остановки внятного ответа не получали, останавливались когда это нужно было им, а именно  двум грубым, недовольным водителям Александрам и директрисе автобуса ( зачем эта злая, недоброжелательная женщина с нами ехала вообще не понятно.) Порекомендовала бы директору турагентства Ямпольской Т.Л. сменить перевозчика и нанять молодой квалифицированный, вежливый персонал для сопровождения туристов. Впервую очередь Вы должны работать для людей, а только потом думать о прибыли. Но к сожалению в данной турфирме все не для туристов. Водители не могли помыть окна автобуса для обзорной поездки по г.Минску пришлось смотреть такой чудесный город через грязь.
Обещенного предновогоднего фуршета в автобусе как обещали мы не увидели. Нас привезли за несколько метров до площади, открыли грязное багажное отделение, разложили там дольки мандаринов в пакете и бутерброды с колбасой, раздали стаканчики и стали разливать шампанское. Времени пить и закусывать уже не было, мы схватили стаканчики с шампанским и пошли, нет скорее побежали  на площадь так как время было уже 23.45. Спасибо большое "Одиссею" за "незабываемый фуршет".
Хотелось немного слов сказать про гостиницу РИВШ. Зачем "Одиссей" обманывает туристов это вовсе не гостиница, а учебное общежитие. В комнате конечно все есть (санузел с душевой кабинкой, телевизор, холодильник, чайник) но нет горничных, в номерах уборка не производилась, лифт отсутствует, а ходить с чемоданами на 7 этаж не очень просто. После приёма душа в туалет нужно было заплывать, вся вода из кабинки разливалась не в слив, а на пол. Пришлось попросить у охраны этого заведения тряпку и убипать воду самой (вообще-то я платила деньги не за это).
Дорогая фирма "Одиссея" от Вас за эти деньги не требуют пятизвездочного отеля, но предоставляйте Отель, а не Общагу и тогда не понадобиться возить туристов на завтрак в другую гостиницу. Лучше чуть дороже и тогда туристы будут писать о Вас хорошие отзывы.
И если Вы хотите взять туристов из другой области оплачивайте им трансфер до автобуса, а не заставляйте 48 человек делать крюк 160 км чтобы завести ДВУХ туристов, когда и так путь в дороге тяжелый составляет 20 часов и хочется уже домой.
Хочеться выразить Огромную благодарность принимающей стороне в лице экскурсовода Тадеуша Юльяновича, очень доброжелательный, квалифицированный, делал все возможное чтобы турист ощущал себя как дома. Спасибо.
Я старалась описать все минусы и плюсы данного путешествия и не рекомендую отдыхать от турфирмы Одиссея". 