ВНИМАНИЕ! Если Вы хотите вменяемого руководителя группы или хорошую организацию шоп-тура или оздоровительного эта компания не для Вас. Поездка была в г.Хунь-Чунь. Компания, которая дорожит своей репутацией всегда подбирает себе стоящий персонал. Если не брать во внимание внешний вид и почтенный возраст, руководителя группы компании «Чемодан», то стоило бы особо отметить отсутствие ее компетенции. Для примера: она чуть не забыла весь пакет документов на Русской границе (спасибо Таможенникам напомнили), каждый раз она очень долго искала их в бауле, из-за этого группа проходила всегда самая последняя, на Китайской границе она тоже не знала что именно подавать пограничникам, помогли другие руководители, которые уже устали ждать нашу группу в автобусе. По приезду в Хунь-Чунь туристов которые жили в гостинице «Шенхао» на шоу филиппинцев она отправила на такси (кто знает, что это практически через дорогу), сказала что в гостинице только завтраки, хотя были еще и ужины. Естественно что-либо спрашивать и уточнять у данного руководителя бессмысленно, ибо, она была полностью не адекватна. Выезд из отеля был запланирован на одно время, потом перенесли на другое, в итоге такси до автовокзала приехало еще позже чем планировали, хотя все это время можно было провести с пользой а не ожидать в холле отеля. Ужасный трансферт: из отеля с сумками, ни как ВСЕ НОРМАЛЬНЫЕ ТУР АГЕНСТВА на автобусе, мы поехали на такси на автовокзал, там ждали рейсового автобуса, ждали-ждали думали уже не приедет, на вопросы руководителю почему мы ждем БОЛЕЕ 2-х часов автобус и будет ли он ВООБЩЕ – мы естественно ответа не получили, она сказала что это виновата принимающая сторона в Китае. Когда мы связались с нашей переводчицей, которая курировала нашу группу, она сказала что виновата компания «Чемодан» которая вовремя не забронировала автобус для нашей группы из Китая в Россию, на просьбы помочь- ответ был в грубой форме, чтобы мы обращались в свою тур-фирму. В итоге уставшие и с полным пониманием не компетентности тур-фирмы «Чемодан» мы в двенадцатом часу ночи приехали во Владивосток. Жаль что есть такие – вот горе фирмы.