Добрый день! Хотелось бы рассказать об этой турфирме поподробнее. Дело в том, что может она и хорошая для кого то, но видимо только тогда, когда не возникает трудностей с клиентами. Приобрели у данной фирмы тур на о. Сайпан. Как потом выяснилось - ни кто не куда не летит из за трудностей у туроператора. Об этом фирма знала, но видимо не сочла нужным предупредить своих туристов о предстоящих проблемах и до последнего дня не предоставляла информацию. А за день до вылета нам просто сказали что тур аннулирован. Для решения данной проблемы руководство "Континенталь" не приняло никаких решений, а просто предложили купить новый тур за свои опять же деньги. До сегодняшнего дня деньги за тур не возвращены, а руководство для общения с клиентами недоступно. Так что подумайте хорошенько, прежде чем дарить этой фирме свои деньги!!!
PS: во многих агентствах руководство пошло пострадавшим на встречу и вернули деньги за сорванный тур, не смотря на то, что Авиачартер-ДВ еще не перечислял деньги своим коллегам.