Мы с родителями запланировали отдых в Испании на 11 дней на сентябрь. Вовремя подали документы, съездили в Москву откатали пальчики.
И за два дня до вылета выясняется, что моей маме по неизвестной причине не смогут сделать визу вовремя. И не известно, на сколько задержат. 
Т.к. была страховка от невыезда, мы решили отказаться от тура в Испанию и поехать в Турцию.
Надеялись, что визы дадут на полгода-год, чтобы позже их все-таки использовать и съездить в Испанию.
Визу дали на два дня позже начала забронированного тура. И только до конца того тура, от которого мы отказались.
После того, как вернулись из Турции, подали документы на возврат денег.
Всего тур стоил 130 000 на троих.
Визы + страховки от невыезда = 21 800 р.
Вернули нам всего лишь 82 000 р.
Все остальное забрал себе оператор "Тройка" в качестве компенсации за то, что не смог реализовать авиабилеты!
В дальнейшем с данным туроператором связываться не станем.
И в Испанию не съездили и около 50 000 тысяч просто так потеряли.. 