Хотел бы поделиться своими впечатлениями от поездки по Швейцарии (с заездом во Францию, Германию и Австрию) с фирмой БВЛ - Блестящий вояж. Судя по прочитанной в интернете рекламе, это вполне респектабельное агентство с прекрасной репутацией, однако на деле все оказалось далеко не так. Итак, клюнув на этот обман, я побежал в офис фирмы сдавать свои кровные денежки в обмен на обещанное райское путешествие по Швейцарии. Правда, меня несколько озадачил убогий вид т.н. офиса БВЛ - арендуемой в жилом доме квартиры, с полным отсутствием какой-либо оргтехники. Но тогда, к сожалению, я не придал этому значения. И все-таки не зря говорят, что театр начинается с вешалки, а фирма с офиса...

После того, как я полностью заплатил за путевку, начались всевозможные сюрпризы. Накануне отъезда я позвонил менеджеру фирмы, которая уверила меня, что все в полном порядке: билеты в купейный вагон закуплены и мне гарантировано двухместное размещение во всех отелях. Когда я приехал на вокзал, то руководитель группы мне тут же заявила, что фирма не может связаться со мной якобы в течение недели, чтобы сообщить, что размещение будет только в трехместном номере. На этом сюрпризы не закончились. Во Франции в т.н. "трехместном" номере оказалось всего две кровати и мне пришлось спать на полу. Нас привезли в час ночи, а подъем был назначен на 6 часов, поэтому разборки устраивать мы не стали. Когда на утро следующего дня я высказал руководителю группы свои претензии, она мне цинично заявила, что чтобы нам не было обидно, мы можем спать на полу по очереди.

На этом мои приключения не закончились. При возвращении в Россию на вокзале в Бресте наш гид внезапно заявила, что по решению руководства фирмы несколько человек, в том числе и я, заранее оплатившие купейный вагон, поедут в плацкартном. При этом она, однако, добавила, что если мы все-таки хотим ехать в купе, то нам необходимо за него доплатить наличными деньгами...

К этому следует добавить крайне непрофессионально составленный маршрут, когда мы были вынуждены в день осматривать по 4-5 городов, при этом на такой осмотр давалось по 15-30 минут, постоянные срывы графика движения по вине руководителя и польских водителей, которые даже не удосужились заранее изучить дорогу, в результате чего к нашему приезду почти во всех городах были закрыты все музеи и магазины. А в столицу Швейцарии Берн нас вообще привезли в кромешной темноте и сразу же предложили пешеходную экскурсию по городу, где только на центральной улице горели редкие фонари.

Здесь хотелось бы рассказать о нашем гиде Галине Бушуевой. Очевидно, агентство имеет свое представление о руководителях поездки. За многие годы путешествий с различными турфирмами мне еще не доводилось встречать человека, столь мало подходящего на эту роль. Эта дама, на редкость косноязычная, с манерами уличной торговки и с соответствующим интеллектом за многие, по ее словам, годы работы на фирме так и не удосужилась нормально выучить ни одного иностранного языка и общалась с персоналом отелей на чудовищной смеси из английских, немецких и польских слов. Не владея даже элементарными сведениями об истории и культуре стран, куда она возит туристов, свою основную задачу наш гид видела лишь в том, чтобы во время длинных переездов зачитать по путеводителю небольшой отрывок о соответствующем городе или стране, безбожно перевирая географические названия и не выговаривая незнакомые слова. На вопрос, какой город мы проезжаем, она обычно говорила, что у него такое трудное немецкое (французское, швейцарское, австрийское) название, что его тяжело произносить и мы сами сможем прочитать его, когда будем выезжать из этого города.

Можно еще долго рассказывать о нашем "блестящем путешествии", но об этом просто не хочется вспоминать, отпуск все равно испорчен.

Бывалый путешественник