В январе на июль месяц бронировал номер в 5* отеле Феста виа понтика номер апартаменты через Белфреш. Заказал конкретный корпус и на выбор несколько номеров из этого корпуса, так как уже был в этом отеле 2 раза. Белфреш сама несоизволила заняться мой заявкой а отдала ее знаменитой болгарской фирме Теди Кам (главные жулики в Поморие по всем отзывам в русскоязычной прессе интернета).Она заказала мне самый отстойный полулюкс без балкона в самом гнилом корпусе В, но сообщила что мои пожелания выполнены.Я оплатил.В дальнейшем менеджеры отеля, Теди Кам и Белфреш пытались мне лгать, что нет услуги бронирования ни конкретных номеров в корпусе. Я зашел на сайт отеля и смог в переписке с менеджерами этого отеля заказать конкретный номер в конкретный корпус!!!! Номер, который мне предоставили вообще похоже никому не сдавался, дверной замок не работал, телефон не работал, телевизор включался через раз. С субботы по вторник я провел в стрессе в номере 5В, пока отель мне не предоставил другой номер люкс с балконом 5А, но в котором не было света в одной комнате, стандартно зависал телевизор, не желал переключаться на другие каналы и был забит слив воды в умывальнике. Мне пришлось еще один день отдыха потратить на их сантехника(он так и не смог прочистить слив).Но я уже не желал тратить оставшиеся 9 дней на этот бардак наевшись номерами корпуса А и В
 .Комплимент отеля в виде бутылки дешевого болгарского вина за 5 дней уничтоженного моего отдыха я воспринимаю как оскорбление , а не как извинение. . Знал для чего они это делают, не принял бы! Это им надо было для написания ответа, что они молодцы, все быстро устранили и извинились и я всем доволен. Хамы! В их ответе эти 5 дней издевательств у них превратились в 1 день!!!
Как они мне сказали, а что я хотел! при раннем бронировании существует скидка в 10 %, поэтому и номер не так хорош, да и корпус с мебелью добитый.
Отдельно остановлюсь на ответе на мои замечания от отеля Феста - она не соизволила ничего опровергать , а просто проигнорировала меня. Вместо нее ответила болгарская фирма Тедди кам, которая бронировала номер от имени  компании БЕЛФРЕШ в отеле Феста.
Я заселился в номер 5В в субботу, а переселен в номер 5А во вторник, но согласно ответу Тедди кам это было сделано в воскресенье!! Это первая ложь.
Вторя ложь что отель не бронирует отдельные номера или тип корпуса. Я списался со своего почтового ящика с отелем и смог забронировать и конкретный корпус и конкретный номер!!Могу предоставить скриншот переписки.
3 ложь в ответе теди кама это предоставленые фото номера в который меня переселили, у меня сохранились фото номера на телефоне 5А и любой человек подтвердит, что это разные номера Никогда не соглашайтесь на номер в корпусе В, вонь столовки с одной стороны, и канализационного слива очистных с другой стороны, номера без балкона, грязные.
Извинений от них не дождешься. К планах у Фесты на следующий год- вырубить парк и построить бассейн и станет отель стандартным 3-х звездочным отелем.
4 ложь В ресторане при отеле никогда не выполняют скидку в 20 %, как написано в скидочной карте.
Винный погреб все игнорируют, там нет нормального вина.
 СПА в медцентре безумно дорогие, поэтому и там никого нет.
 Претензии на 5 звезд не оправданы. 
 Особо отмечу руководителя БЕЛФРЕШ-(болгарско-белоруской фирмы через которую я заказывал отдых), который еще в понедельник просил меня подождать, что что нибудь изменится и рассосется само собой, не предпринимая никаких действий, а затем просто стал сбрасывать звонки и выбросил меня из контактов в Вебер. Никогда не заказывайте в болгарской фирме отдых в Болгарии, они всегда будут защищать только своих, а дешевле у них, потому что предлагают худшие номера 