Не кому не советую связываться с этой фирмой.
Я от этой фирмы покупала в 2011 году  новогодний \\"отдых\\" в дом престарелых под названием \\"Голубая Ока\\"
Новый  год был испорчен. То что обещает эта фирма все неправда. Из новогодних развлечений обещанных на 3 дня (и оплаченых за 3 дня) только была сама новогодняя ночь, да и то дед мороз был - отдыхающий которого нарядили, он прошел по залу и все. Детей никто ничем занимать вобще не собирался. Их постоянно шугал ведущий.
На второй день никто и не собирался развлекать. Администрация сказала что никто и не обещал развлечений, а это все выдумки турфирмы.
представитель туроператора(Юля) заявила что она приехала отдыхать а все остальное это наши проблемы.
Я уж молчу про номера: разбитые светильники, стойкий пенсионерный запах, грязный палас, душ с грибком, номера вобще за 3 дня не убирались, вместо шкафа ниша, в потолке вместо сотов дырки  и горит только одна лампочка.
Никакого катка- сказали что если Вам надо идите и расчищайте сами пруд.
\\"Дискотека\\" 01.01.11 вечером состояла из контингента от 70 до 9 0 лет(от соцзащиты), а молодеж не выдержала стойкого запаха.....
Выезд вместо обещанных 17 часов в -15 часов 
Короче продолжать можно долго.
Желающим кто не вери могу выслать фото и документы подтверждающие обман фирмы