Добрый день. Хочу поделиться своим отдыхом с туристическим агентством «Одиссея» г. Нижний Новгород. Все начиналось без облачно, купила я путевку в начале августа 2017г автобусный тур в г. Анапу в Джемете в гостевой дом «Карамель» на даты с 29.08.2017г по 09.09.2017г. Была довольна и стала ждать день отъезда. На кануне собрав чемоданы мы не могли дождаться как окажемся на пляже. В 5.30 мы приехали на п. Ленина к автобусу номер 787. Погода была мерзкая шел дождь и было достаточно холодно. Постояв минут 5 вышел водитель со списком и начал осуществлять посадку. Я попросила посадить дочку первой, чтобы она не стояла и не мокла под дождем. Водитель долго не мог найти мое фамилия в списке, и хотел уже выталкивать ребенка из автобуса. Потом все-таки нашел. Мы загрузили чемоданы в автобус и сели на свои места. Вот тут нас ждал первый не приятный сюрприз. Места оказались на против двери. Отдельное «СПАСИБО» туроператору за эти места. Так как все дорогу я переживала, чтобы дочка не заболела. А то будет у нас «отдых». От двери ужасно дуло и автобусе было очень холодно. На какие-либо вопросы один из водителей, все время на нас орал и грубил. Нас предупредили, что остановка будут каждые 3 часа и две большие на обед и на ужин. Остановки были, но мы их проводили в очереди в туалет.  Хорошо, что кое какую еду мы взяли с собой.)))) До ехали мы достаточно быстро за 26 часов. В 8 утра нас высадили около гостевого дома (на соседней улице). Пришли сели в холле, и стали ждать заселения.  Вот тут нас ждал второй сюрприз Администратор сказала, что это будет в 12.00. Хотя номера были готовы к заселению на много раньше. Мы оставили вещи и пошли до моря. Везде пишут, что до моря 850 метров, но это не правда от этого гостевого дома 1450 метров. Немного погуляв мы вернулись в дом. В 12.00 нам дали ключи, и мы пошли в номер. У нас на двоих взрослых и одного ребенка был 2-х местный номер. Хочу сказать гостевой дом «Карамель» очень хороший здесь у меня нет плохих отзывов. Если только один wi-fi  в НОМЕРЕ НЕТ. Он сеть только в холе и то «НЕ ВСЕГДА». Жили мы в 302 на третьем этаже. Номер чистый, с балконом, на этаже есть кухня со всей необходимой посудой))))) Хочу сказать большой минус в расположении этого гостевого дома то, что он очень далеко находится от магазинов. Ближайший «Магнит» находится в 2 км. А ближайшая «Пятерочка» в Витязево. Мы ходили в Магнит, но там народа просто ужас сколько. Все кафе тоже рядом с Магнитом.  Там своего рода «Центр верхнего Джемете». Дни прошли и пролетели. И вот настал день отъезда.  Тут нас ждал третий сюрприз «Самый ужасный». Нас выселили из номера в 8 утра. С нами еще также выселили три пары и девушку с тремя детьми.  Все мы уселись в холе. У нас у всех возник вопрос почему нас так рано выселили????? Почему так рано? Мы подошли к Администратору и спросили во сколько приедет автобус, так как водители им звонят заранее и предупреждают, что скоро подъедут. Нам сообщили, что минут через 40. Это должно быть максимум в 9.30. Вот прошли час. А автобуса все еще не было. На вопросы где же автобус нам больше ничего не отвечали. Так как было много детей, с утра они не все поели. Моя дочка не захотела есть так рано, но мы взяли с собой, подумали, как сядем в автобус поест. Вот уже было 12 часов, а мы так и сидели. Тут многие решили перекусить погрели чай на кухне только сели, тут выбегает администратор   и сообщает, что приехал автобус. Люди бросили еду и побежали за ней. Мы пошли в туалет перед тем как поехать, так как было не понятно, когда нам представится такая возможность. Дочке 3 с половиной года, и она не может долго терпеть. Выйдя в холл мы обнаружили, что все убежали за автобусом. Взяв чемоданы мы тоже пошли к автобусу. Автобус оказался не туристический, а просто для экскурсий по городу. Мы сели на свободные места. Проехав по городу и пособирав туристов из других отелей. Нас вывезли за город, мы остановились около заправки ждать Нормальный автобус до Нижнего Новгорода. Простояли мы там час. Кроме нашей тур фирмы в автобусе были и туристы другой фирмы. Это видимо делают для сокращения затрат. Туда вы едите хорошо, а назад как получится. Приехал автобус пока мы грузили вещи в багажник. Какая то дама уселась на одно из наших мест и не хотела уходить, хотя по списку который был у водителя она сидела на другом месте. Она утверждала, что это место у нее прописано в договоре.  Вопрос как же продают и бронируют места в автобусе при покупке путевки? Автобус был полностью забит, поэтому нам пришлось уйти назад всем троим. И попросить других пассажиров пересесть.  Вся еда которую мы взяли с собой испортилась и ее пришлось выкинуть. Дочка у меня было полу голодная. И дорога домой была долгой и очень тяжелой.  Мы ужасно устали.  Да и остановки в обратном направлении каждые 4 часа, так как туалетов в обратную сторону меньше. Хотя водители этого автобуса были ЛУЧШЕ чем первого. И по просьбе для детей останавливали.  Хочу сказать, что автобусом я скорее всего больше не поеду. И вам не советую. Если вы с детьми, то не берите левую сторону около двери, там очень дует.  И относятся к вам как «СКОТУ». 