Лучше им нужно консультировать и учить сотрудников готовить документы и поддерживать связь с клиентами.

Два года назад заказывали тур, все было супер, офисов было много по Москве, сейчас половину офисов закрылись, а в тех что остались качество сервиса на 0. Нам о готовности документов не звонил никто. Штурмовали офис сами звонками. Хотя была 100% оплата тура. Переодически в офисе не брал трубку никто. Чуть не улетел наш рейс, тк. билеты были на 10.00, рейс улетел в 9.20, благо что то дернуло самой в аэропорт уточнить терминал вылета и случайно узнала время вылета 9.20, перезвонив в офис нас продолжали уверять что 10.00. Отель выбранный сначала подтвердили, оплатили 100% затем узнали через несколько дней, что мест в отеле нет, срочно с доплатой пришлось подбирать другой отель