Прочитала отзыв о хамстве. хочу сказать, что меня тоже вывели из себя.Тоже зовут ирина. Сначала никто толком не мог сказать, где доплатить за путевку, бухгалтера на месте не было, я подождала-подождала и спросила, причем не у нее, когда ко мне подойдут. Тут на меня заругались, на каждое мое слово в ответ 10, все делалось для того, чтобы вывести меня из рановесия. После "12 месяцев" это какой-то ад. Если там после приема я была уверена, что дочке в лагере будет хорошо, то сейчас страшно за своего ребенка, и где-то в другом месте покупать уже поздно. На будущее буду брать путевки только у 12 месяцев, там работа нормально отлажена, приятно прийти, а здесь бардак и кошмар!