Очень жаль, что реальные отзывы об этой фирмы удаляют, но все таки я считаю своим долгом постараться предупредить людей о том, что с ними может случится, если они свяжутся с этой конторой. Все очень просто - вы можете отдать деньги и не поехать в поездку которую выбрали. А деньги, их вам скорее всего вернут, как и нам, но попутно вытрепав все нервы. Нам деньги возвращали более 4 месяцев, хотя обещали вернуть в течение 3-4 дней. Уж не говоря о том, что мы так и не смогли поехать в желанную поездку в Тунис, где должны были встретиться с друзьями, и были вынуждены поехать снова в Турцию. И как выяснилось позже это не было виной туроператора, просто эта турфирма не забронировала для нас тур, даже запрос не отправляла, т.е. они взяли деньги и просто врали нам, что все забронировано, что все хорошо и пр. Очень жаль так разочаровываться в людях, такого жуткого отношения к людям я еще не встречала, но будет нам уроком, что никому нельзя верить. Причем самое страшное нельзя верить ни их словам, ни бумажкам которые они дают. Просто нет слов. Ужас, просто ужас.
И еще один момент. На просторах интернета, особенно на не очень принципиальных сайтах отзывов можно найти кучу положительных отзывов об этой фирме, но сколько из них настоящих непонятно, поскольку я лично неоднократно наблюдала как директор этой турфирмы пишет от лица своих клиентов (даже остались скриншоты). Все это было бы очень смешно, если бы не было так печально.