Покупала билеты на автобус в данном агентстве Вояж Тур на 17.07.2018 до п.Архипо-Осиповка, отель забронировала сама и слава богу.
Отвратительное обращения с клиентами, все началось с того что перед отправление поменяли автобус, никто заранее об этом не сообщил. И посадили нас (я ехала с ребенком) над туалетом, хотя я выкупала совсем другие места. Когда я им позвонила и спросила в чем дело, мне нагрубили и сказали что я неадекватная.
Автобусы ужасные: грязные, старые. Техническое состояние автобус просто отвратительное!!!! Отношение гида хамское!!! Кофе и чай в автобусе платные цена 20 рублей.
На обратном пути нам пришлось ждать автобус 5 часов. Место открытое, присесть негде, начался ливень, и люди и вещи промокли. Никто за это не извинился. Притом еще не было согласовано место отправления. Все люди подошли к автовокзалу, но гид из первого автобуса сказала что нас будут забирать из того места где высаживали. Оказалось что все таки  от автовокзала.
В общем впечатления отвратительные от этой тур фирмы, я точно больше не воспользуюсь их услугами. В офисе они улыбчивые и приветливые, но за его пределами считают что они никому ничего не должны, деньги собрали с людей и довольны.