Заказал звонок. Мне перезвонил менеджер. Я задал вопрос девушке о условиях тура и всё ли верно написано при заказе тура, она мне так в чём вопрос, голос не дипломатичный, а высокомерный. Я ей сказал всё верно и зачитал "В стоимость входит: перелет, проживание, питание, трансфер, мед.страховка, доплата за топливо" с сайта при заполнении брони. На что мне сказали топливный сбор отдельно оплачивать будете, я сказал , что тогда у Вас на сайте написана неправда, голосом ещё более хамским мне сказали, что вы со мной спорить будете. Итог такой: если уже врать и хамить начали, что будет дальше... 