Добрый день уважаемые туристы. В Торговом центре Университи рядом с м. Университет я купил тур в Израиль 30дек17г-7января 18г.
Попросил выбрать 4* отель в Нетании с Подогреваемым бассейном на побережье.
Подбирал тур для меня Моисеенко Александр.
Я сразу внёс 100% предоплату. Подписали договор. Первое что очень напрягло, на следующий день Александр позвонил и попросил сделать доплату(приблизительно 13тыс). Хотя на момент подписания договора сумма была окончательно согласована и оплачена. Второе напрягло, что за неделю до вылета Александр сказал что бассейн у них(king Solomon) на ремонте и сказал, если не устраивает, есть бассейн в другом отеле, 150 тыс нужно доплатить. В третьих ошибся в моих паспортных данных и даже не заметил. Заметил я. В четвертых, по прилету в отель, когда нас заселили в обшарпанный номер, я сомневался в 4*. Посмотрел заброшенный спорт зал в котором ни один тренажёр не работает. Плесень в номере. Когда стал распрашивать персонал, выяснилось что Саша продал нам 2* по цене 4*. Отель реально полузаброшенный. Убираются абы как и редко. Спросил на ресепшн о бассейне. Сказали, он не на ремонте. Он всегда не работает с ноября по апрель. По приезду написал претензию с просьбой компенсировать треть моих затрат. Мне ответили дежурной отпиской.
100раз подумайте, прежде чем обращаться к этим жуликам. Если нужны пояснения мой тел 89255094395. С уважением Романюк Денис