Про фирму узнали случайно увидели объявление на остановки. Ездили в Хуньчунь, выезжали 29 июля по 8 августа. компания не понравилась!!!!!. Заплотили за 3 путевки 21 тысячу  плюс 4.800т.р  за проезд с Находки до двойки и обратно . Доехали до Русской границы стояли 3 часа, выйте с автобуса было нельзя не покурить,не в туалет. Пропускали  автобусы с других фирм. Доехали до Китайской границы, все прошли, а мы ждали переводчика, что бы провел нас, в итоге пришла другая переводчица, и провела. Привезли нас в самую дешевую гостиницу в Электроэнергия. Только Там!! нас ждал переводчик . Было оговорено в фирме на 2 номера, в итоге нашей дочери пришлось жить с руководителем и её сестрой, так как для неё не нашлось номера, хотя незаселенных номеров было много. своими глазами мы это видели. Воды горячей, чтобы помытся небыло, мылись в китайских банях за 186 юаней. Вода горячая появилась за 3 дня до нашего отъезда. Покушать утром или вечером , было не реально, так как он начинался, так и заканчивался. Питались  в ресторанах . Только дочери удовалось прорваться и  покушать. Разговаривали с руководителями других фирм, они нам говорили, что путевки в эту гостиницу стоят 5.600т.р. Так как эта гостиница очень старая, и дешевая.Руководитель нам говорила , что в Хуньчуне она в первый раз, и если мы, что то хотели узнать, она нам отвечала!, спуститесь в низ, там есть другие руководители они вам все скажут, так как она в Хуньчуне в первый раз и нечего  не знает. По приезду домой, я позванила в фирму и было очень неприятно слушать, когда директор мне говорит, что якобы мы не заказывали 2-х номеров, и нужно было оговаривать в фирме для того чтобы мы ешё доплотили. за одноместный номер. И во сколько же бы , нам обошлась путёвка!!!!!!. Одним словом могу сказать следуюшее, БЕССОВЕСТНЫЕ. Больше их  услугами пользоваться не будем!!! есть хорошие фирмы.