1) Являясь партнером банка Хоум Кредит в программе Польза обещают кэш-бэк 10% без ограничений на количество и сумму покупок при оплате картой этого банка. При оплате мною тура в 348 тыс.руб. мне вернулось чуть больше 2,4 тыс.руб.
2) Для отправки запроса на номер потребовали оплатить полную стоимость тура, при этом никакого договора заключено не было (оплата была онлайн). С туроператором Трэвел Таймс рассчитывался только через 3 дня, при этом стоимость тура уменьшилась на 9 тыс.руб., и именно эта сумма ушла туроператору. Мои требования о перерасчете попросту игнорируются.
Это наше свадебное путешествие, и мы "очень благодарны" Тревэл Таймс за такой подарок и испорченное настроение.