Отдыхали в июле 2014 в Бечичи, принимающая сторона Prometheus.Наш гид Наташа наглая,хамоватая девица пришла на второй день только для того что бы навязать нам экскурсии по нереально завышенным ценам пользуясь тем, что люди только приехали и еще не в чем не разобрались при этом чтобы продать расхваливала и приверала. Например в Албанию заманивала женщин покупкой дешёвых итальянских сумок, на деле их там не было  да и время свободного не дают.Когда туристы интересовались экскурсиями подешевле отвечала что они для людей у которых нет денег тем самым оскорбляя туристов ставя их в неловкое положение.Дальше заявила что бы мы вовремя приходили на обратный трансфер потому что она не собирается больше с нами встречаться. При случайной встрече в ресторане в котором она то же подъедала делала вид что с нами не знакома.При отъезде то же случайно столкнулись ни вопроса как отдохнули ни счастливого пути ничего...Много ездим но более отвратительного гида и принимающей компании еще не вастречали это мнение всех туристов отдыхавших с нами.Главное продать экскурсии да подороже а они на 15-20 евро дороже чем везде а дальше вы их не интересуете!