Покупаю туры в офисе 1001 тур на Кузнецком мосту уже не первый год. Каждый раз у разных менеджеров. Данный тур приобретала у Бусаревой Ульяны, которая была любезна только когда брала деньги, прислать полётные данные забыла, я за день звонила в офис, другой сотрудник прислал. За несколько часов до вылета я обнаружила 2 ошибки в имени, позвонила в офис, сказали ничего страшного, выпустят. Проблемы начались в аэропорту, я оббежала кучу инстанций, мне поставили несколько штампов, сказали мы вас выпустим, а вот обратно могут не впустить. Всю неделю я писала в офис, просила изменить данные, как мне объяснили, дело 5 минут и не проблема. Странно что Яна на связь так и не вышла и я общалась с другим менеджером. В итоге ничего так и не исправили и гид говорящая по итальянски пошла со мной объяснять ситуацию. В общем, такие неквалифицированные менеджеры портят репутацию фирмы, больше туда никогда не приду и никому не порекомендую!