Всем привет! Очень бы хотелось поделиться своими эмоциями об этом туристическом  агенстве!
Ездила в начале августа в Крым, в Судак, по путевке с подругой, были ужасно недовольны, когда приехали! Места в поезде туда были хорошие, плацкарт! До отъезда за 2 часа выдали билеты и не посмотрев обратно какие места, вместо обещанных мест  оказались места у туалета, что самое ужасное НЕБЫЛО даже БЕЛЬЕ ОПЛАЧЕНО, а мы этого даже не заметили, слава богу, рубли остались с собой!
Номер, который также нам обещали на втором этаже, по приезду,  был на ПЕРВОМ этаже, окна заросшие кустарниками и постоянно темно! Другие же стандартные номера, по сравнению с этим просто сказка! С номером ни чего было не поделать, так как в путевке уже был он прописан!
Самое интересное впереди!!! Наша гостиница "Московский", которую гостиницей и пансианатом  даже не назовешь, закрывался вход в 23:00, далее работа вахты вход пошла .... работал звонок, нам открывали дверь с безумно недовольным лицом! Ладно мы, отдыхающие приходили в 3 утра, вот наши соседи из другого номера позже приходили (ездили от этой же фирмы) так на них матом орал этот вахтер, который в конце концов оказался хозяином, видимо он совершенно не имеет представления в правилах общения с гостями! И в номер даже знакомых не пускали!
Далее в самой турфирме нам говорили, что 10-15 минут до моря, но по приезду мы поняли, что близко даже эти 10-15 минут не стоят!
Очень недовольна работой с клиентами и полнейшим обманом, никогда больше не поеду куда либо через вас!!!