В сентябре 2013 года я обратился в эту компанию за организацией романтической поездки на о.Родос. Мне и моей девушке понравился небольшой семейный отель на 7 номеров в г.Линдос в 150 метрах от пляжа, показанный чудо-менеджером Алексеем Жариковым, который мы с удовольствием выбрали и купили тур, предвкушая беззаботный отдых. Каково же было наше изумление, когда трансфер доставил нас в г.Фолираки (в 37 км. не доезжая Линдоса) в отель с таким же названием, но находящимся  в 30 с лишним минутах ходьбы до пляжа! При этом чтобы добраться до пляжа, необходимо было пересечь главное 4-х полосное шоссе острова, не оборудованное пешеходной зоной (!), а затем еще одно, менее оживленное. Мы позвонили чудо-менеджеру Алексею Жарикову и потребовали переселить нас в выбранный нами отель, или любой другой той же категории и удаленности от пляжа. Чудо-менеджер Алексей Жариков сообщил нам, что уже конец рабочего дня, и он обязательно поднимет этот вопрос завтра утром и перезвонит. На следующее утро, не дождавшись звонка от чудо-менеджера Алексея Жарикова, мы сами перезвонили в Чиптрип и с удивлением услышали на другом конце трубки чудо-менеджера Артема, который сообщил, что чудо-менеджер Алексей Жариков сегодня не работает (!) и он, чудо-менеджер Артем, посмотрит переписку чудо-менеджера Алексея Жарикова с туроператором и нам перезвонит. Через 20 минут чудо-менеджер Артем нам действительно перезвонил и сообщил, что нас поселили именно в тот отель, в который мы купили тур (!), а также, что Чиптрип не может предоставить нам другой отель и предложил, предварительно посоветовавшись с чудо-администратором Тарелиной Ольгой, решить этот вопрос с туроператором за дополнительную плату (!) мотивировав это тем, что отели переполнены. При всем при этом в отеле, в который нас поселили, был занят всего один из 17 номеров – наш (!).
Вопреки Чиптрипу мы хорошо отдохнули, благо на острове есть немало что посмотреть.
Вот какие выводы я сделал после этой истории:
Менеджер турагентства может ошибиться в подборе тура, но профессионализм и порядочность турагентства проверяется тем, способно ли оно исправить допущенную ошибку. Я считаю Чиптрип и его чудо-менеджеров непрофессиональными и непорядочными людьми и не рекомендую своим друзьям, знакомым и всем тем, кто прочитал этот пост, обращаться в это агентство – эти люди не отвечают за свои ошибки.