Хочу оставить отзыв о турфирме Согдиана. Собрались с мужем в поездку по Индонезии. Обзвонив несколько турфирм, выбор остановили на Согдиане. Позвонив по телефону, просто узнать предварительную информацию, получила подробный ответ о стране, об отелях (менеджера вроде бы зовут Ольга, точно сейчас не вспомню), за что ей огромное спасибо. Дождавшись выходных, мы с мужем поехали к ним в офис, чтобы ещё раз уточнить все моменты и в следующий раз заключить договор. Приехав в выходной в эту турфирму, был уже другой менеджер, поняли, что желание оформлять договор в этой турфирме у нас пропадает. Такое было отношение, разговаривали с нами нехотя, объяснив, что мы работаем сегодня до четырех, а мы приехали в 15.20!!! - неужели было сложно рассказать хотя бы в кратце?!!! Узнав, что мы планируем путевки у них покупать, менеджер стала более приветлива, сказала, что фамилии мы можем отправить по электронной почте,т.к. мы не взяли с собой загран паспартов. Но на неделе ситуация изменилась и дата вылета у нас поменялась.Позвонили ещё раз в турфирму, хотели уточнить есть ли на эти числа вылеты. Но разговаривали с тем же менеджером, ответ был такой: высылайте фамилии и будем смотреть. И опять вопрос: неужели сложно посмотреть даты. Вывод такой: из-за отношения сотрудников складывается мнение о фирме. Ехали к ним, целенаправленно хотели путевки у них покупать, а в итоге купили путевки в другой турфирме (где отношение к клиентам нормальное), хоть ценник и на порядок выше.