Ездили семьей в Кисловодск в конце мая - начале июня. Остались превосходнейшие воспоминания от города и окрестных пейзажей. НО!!! Остались неприятнейшие, а если быть точнее отвратительнейшие воспоминания об этом так называемом бюро экскурсий и путешествий танэкс. Ездили с ними, к сожалению, на Домбай. так называемая экскурсия состоялась 1 июня. "экскурсовод в красных штанах", как она себя называла, первым делом содрала по 300 рублей с человека за какую-то якобы дополнительную экскурсию, о которой не знают распространители билетов на экскурсии в санаториях. На возмущения екатерина в красных штанах никак не отреагировала. Выбора не ехать нам так же предложено не было. Просто "сейчас подойду и заберу деньги". Эта "дополнительная экскурсия" состояла в том, что мы проехали 1 км по "платной дороге" и остановились пописать возле озера. Никакой информации, ничего дама в красных штанах предложить не смогла. Понятное дело сделать пипи в наше суматошное время невозможно сравнить ни с чем. Когда "дополнительная экскурсия" закончилась, мы наконец-таки поехали на Домбай. По дороге на Домбай нам рассказали как Кристина Орбакайте  судилась с бывшим мужем, чтобы решить с кем будет жить сын. Это было очень увлекательно, а самое главное, тематика Домбая была настолько ненавязчивой, что так о нем мы ничего и не узнали. Приехал к месту остановки автобусов на Домбае, нам сказали, что не надо ехать на прекрасной быстрой современной канатной дороге, поедете там куда я вас отведу. Отвели нас на "канатную дорогу" дореволюционных времен, никто там никого не обилечевает. Действовать стоит по старой схеме женщины в красных штанах: бабло на лапу и пошел. Пройдя 2 этапа подъема, каждый из которых оплачивался как было описано выше, дама в красных штанах предложила остановиться всем в какой-то забегаловке, где по ее мнению вкусно. Забегаловка с чудесным видом на тряпки, платки и антисанитарийный рыночек посреди Домбая. Мечта, одним словом. Мы, естесственно, поднялись на вершину. Где, действительно, невероятно красиво, и откуда открываются чудеснейшие виды. Вернулись к назначенному времени к автобусу, как и все, кто приехал на экскурсию, подождали минут 15-20 "экскурсовода" и поехали обратно. Что удивительно, несмотря на "дополнительную экскурсию", вернулись в нужное время как и положено. Приехав в санаторий встретили женщину, которая продала нам билеты на Домбай, высказали ей все и сказали, что на следующий день пойдем к их начальству. Через полчаса она бежала за нами с просьбой забрать деньги за "дополнительную экскурсию".
Я  знаю, что экскурсоводы и фирмы зарабатывают, подводя и подвозя к нужным магазинам и т.д. но у человека всегда остается выбор пойти туда или в другое место. Так же я знаю, что многим лень писать отзывы. Мне тоже иногда лень. Но в данном случае мы столкнулись с вопиющей наглостью. Когда без зазрения совести дама в красных штанах содрала с автобуса порядка 15 тыс. рублей, ничего не рассказала. Обязанности свои выполнила на -100%.
Искренне всем советую хотя бы избегать "экскурсовода" ЖЕНЩИНУ В КРАСНЫХ ШТАНАХ. А лучше вообще не пользоваться услугами данной фирмы!