Мои дети посещают театр-студию "Ревю".Там предложили детский отдых группы детей в комплекса "Beach House" через КАВ-Тур. Жена очень загорелась этой идеей.Мы нашли агенства,которые предлагают там отдых.Это непосредственно КАВ-Тур и Белфреш.В Белфреше цена оказалась ниже.Но в КАВ-Туре на тот момент уже удивились,как это кто-то может предлагать места в Beach House,когда они уже давно выкуплены.Но мы не придали этому значения.Мы заключили с Белфреш договор,что жена на 2 недели,а дети на месяц едут через них в Beach House.Мы знали, что наши дети присоединяться к своей группе из КАВ-Тур.Т.е. мы рассматривали только Beach House и нечего другого. Отдали документы на оформление виз.Отъезд автобусом из Минска 8 июня.Настал вторник 7 июня,с агентства никаких звонков нет.Она поехала в агентство,забрала документы,они были готовы.И когда она приехала на работу во 2 смену,ей позвонили сказали,что их представитель,учредитель Белфреша Георги,был с инспекцией 5 июня в Beach House,чтобы посмотреть,готов ли комплекс к приему туристов. Он якобы увидел,что там ничего не готово и разорвал с ними договорные отношения.Ей предложили ДСК.Жене уже ничего не оставалось, как согласиться в надежде, что там найдется возможность переехать в Beach House.8 июня они уехали.Когда приехали туда в ДСК, там во-первых их прибытие сотрудникам ДСК было сюрпризом,во –вторых ,хоть из агентства утверждают,что по звездности там равные условия,а в-остальном там чуть ли не в разы лучше, со слов жены–это обычная общага со стучащими дверями,скромными комнатами и санузлами,воплями до середины ночи болгар, так что детям сложно было заснуть.Жена побывала в Beach House,пообщалась с администрацией,пообщалась с владельцем Beach House Валентином,который сообщил ей, что с Белфрешем договорные отношения.Т.е. они в самом начале наших отношений, более чем за месяц до отъезда знали, что не могут нас поселить в Beach House и тянули до последнего дня,чтобы не дать нам возможности уйти к другому туроператору. В-общем жена на следующий день выселилась из ДСК и переселилась за свои средства в частный отель.Завтра 13 июня,она обращается к консулу,а по приезду мы начинаем судебные тяжбы.Мы знаем, что мы не одни такие,все кто еще собирается поехать в Beach House через Белфреш,можете на это не рассчитывать,Вы все попадете в ДСК, поэтому сразу предостерегаю.А кто уже пострадал от этих действий, давайте кооперироваться для подачи коллективных исков в суд. Наши координаты *****,Ярошевич Вадим.