Добрый день. Хочу оставить отзыв о турфирме «Сеть магазинов горящих путевок», а именно о конкретном офисе этой турфирмы, находящейся по адресу: Москва Кутузовский проспект д. 36 корп. 2
Эта турфирма работает безобразно!!!
Начну с того, что эта была моя вторая поездка в Европу. То есть опыта общения с турфирмами у меня очень мало. Обратилась в нее по совету одной знакомой, которая пользуется услугами этой фирмы постоянно и очень довольна. Единственное – я обратилась в другой офис, поближе к дому.
Когда я пришла первый раз, сотрудник фирмы не стесняясь заявил мне что даже не знает как пользоваться их сайтом. Меня это смутило, но я решила не уходить. Человек я в принципе лояльный и довольно терпимый и могу понять, что передо мной может быть новый сотрудник.
Грамотно подобрать тур он мне не смог. На второй день я пришла сама с подобранным экскурсионным туром (Прага-Вена-Дрезден) и сказала что нужно мне приблизительно это. Сотрудник видимо очень обрадовался, что часть работы я за него сделала.
Я задала интересующие меня вопросы, получила ответы и оплатила путевку, т.к. меня всё устраивало. Сам сотрудник ничего мне не объяснял.
С нетерпением я ждала тот день, когда можно будет забрать документы (виза, ваучер, билеты). И дождалась…. За день до вылета приезжаю их забирать и тут мне сообщают «радостную» новость, что оказывается до экскурсионного автобуса от гостиницы мне надо будет добираться по городу самостоятельно. Я была шокирована! В предыдущей моей поездке в Италию всё было по другому – от каждой гостиницы нашу группу забирал автобус. Мне сказали, что волноваться не о чем, т.к. от моей гостиницы пройти надо будет пешком совсем немного – цитирую: «только дорогу перейти». Шокированная новостью, приехала домой. Стала смотреть все карты Праги и выяснять, где же находится моя гостиница. Раньше меня это не сильно заботило, т.к. я была уверена, что забирать меня будут от гостиницы. Выяснилось, что гостиница (Кристалл) находится на другом берегу реки, это конечная станция метро. От метро еще 6-7 остановок на трамвае. Приезжаю в день вылета в турфирму и говорю о том, что меня это не устраивает. Прошу поменять гостиницу либо организовать индивидуальный трансфер от гостиницы до места сбора группы.
При мне сотрудник созванивается с туроператором и они по телефону начинают на до мной откровенно смеятся!  Что мол это Прага и там всё рядом. Не спорю. Я там не заблудилась. Но во-первых, дорога от гостиницы занимала у меня минимум 35 минут (при условии что я шла очень быстрым шагом и что это будний день, т.к. в выходные промежутки между транспортом гораздо больше) и максимум час – на двух траснпортах, во-вторых, как я уже писала, опыта в заграничных поездках у меня особо нет и мне было волнительно ехать одной в чужую страну и в результате узнать еще, что в первое же утро мне нужно будет освоить самостоятельно местный общественный транспорт. Если я его освою не совсем удачно – опоздаю на экскурсию, за которую заплатила деньги.
После разговора с туроператором, сотрудник вальяжно развалился в кресле и с улыбкой заявил: «Ну давайте, высказывайте мне все свои претензии, высказывайте!»
Как может сотрудник вести себя так по отношению к клиентам??? Это неслыханная наглость и хамство!
Мне отказались поменять гостиницу, а за индивидуальный трансфер предложили заплатить отдельно! То есть они меня не предупредили заранее, о том, что мне нужно будет добираться самой, а теперь я еще должна трансфер оплачивать! Если бы мне заранее об этом сказали, я бы выбрала другой тур или хотя бы подобрала гостиницу поближе к месту сбора, т.к. для меня это было неудобно.  Однако меня не предупредили ни о том, какая у меня будет гостиница, ни где она территориально находится, ни что добираться от нее до места сбора группы мне надо будет самостоятельно, и сколько времени займет у меня дорога, при условии что я первый раз буду находится в этом городе и не знаю ничего, даже языка!
Также, на что сначала я не обратила внимания видимо в силу своего волнения и неопытности, вылет у меня был по времени в Прагу в 22:45 в среду. И обратный вылет через неделю в 09:10. То есть я поздно прилетела и рано улетела. И полных дней я провела в Праге 6 ! А тур у меня был 8 дней и 7 ночей.
Сотрудник и на это не сделал акцент моего внимания. То есть два дня у меня ПОЛНОСТЬЮ пропали!
И еще: в результате того, что экскурсии все начинались рано, а добираться мне нужно было до автобусов экскурсионных по времени не быстро, я пропустила несколько завтраков. Как мне сказали в отеле, я могу заказать вместо них сухие пайки! Что я и сделала.. Но бутерброды, которые мне положили в эти пакеты, есть было страшно!!! Вот и получилось, что мало того, что по программе тура у меня были предусмотрены только завтраки, но и этих завтраков я не получила в полной мере! Сотрудник и об этом меня не предупредил.
Я не снимаю ответственности и с себя. Эта ситуация меня многому научила и в следующий раз я буду задавать в турфирме больше вопросов, но разве задача сотрудника турфирмы состоит только в том, чтобы взять с клиента деньги????? Что это за работа такая??? Почему не рассказывают всё подробно, с чем человек столкнется, какие минусы одного тура и какие плюсы другого?? А просто ставят перед фактом за несколько часов до вылета!!!
Пишу этот отзыв для того, чтобы никто больше не обратился в этот горе-офис и не столкнулся с такими неграмотными, равнодушными и неквалифицированными сотрудниками!