Добрый день! Хочу поделиться впечатлениями от обращения в турагенство "Онлайнтурс". Сразу хочу сказать что обслуживание оставляет желать лучшего!
На сайте нашел подходящий мне тур с приемлемой ценой, отправил заявку. Через некоторое время поступил звонок от менеджера, от которого я узнал что выбранный мною тур стоит гораздо дороже чем заявлено на сайте.
После обсуждения образовавшихся нюансов пришли к выводу, что лучше стоит аннулировать заявку. Примерно час спустя раздался звонок, Оказалось менеджер Оксана нашла таки тур удовлетворяющий моим параметрам.
Оплатил тур, привез необходимые документы, для оформления визы, в офис (пятница, а вылет ровно через 8 дней в субботу). Получи бумагу о приеме документов и слова: ожидайте, мы с Вами свяжемся! Спустя четыре дня (вторник) мне звонит очередной менеджер и сообщает, что необходимо доплатить
за срочное оформление визы. Хочу обратить внимание, в день когда я привез документы в офис (дозвонился до "визового отдела" и уточнил - хватит ли времени для оформления "шенгена"? На что получил уверенный ответ - не переживайте все сделаем вовремя).
После высказывания моего негодования в данной ситуации, менеджер попросил пяти минутную паузу для уточнения информации. Спустя отведенное время позвонил, сообщил о произошедшем недоразумении.
В четверг приходит смс-сообщение - поздравляем Ваш тур подтвержден, загляните в личный кабинет! Заглядываю, на сайте информация о подтверждении И "изменение условий" - стоимость тура увеличилась на 3100 рублей, нужно оплатить и будет у вас "чудо"! Звоню оператору, проясняю ситуацию, говорит что
все оплачено в полном объеме, никаких доплат совершать не надо! Заодно спрашиваю о состоянии документов - "все в стадии оформления, за два дня Вам все сообщат"!
Пятница. В 12 часов приходит смс-сообщение - "остался денек рейс такой-то, вылет тогда-то"! Звоню менеджеру уточнить где и когда получить документы. Долго не отвечают, наконец долгожданный голос... объясняю цель звонка, минутная возня на другом конце - я Вам перезвоню! Звоню в визовый центр, отвечает девушка, к сожалению не представилась,
объясняю ей ситуацию, она мне говорит о возникших сложностях и ссылается на менеджера. Звоню менеджеру... долго звоню. Отвечает менеджер Сюзанна и сообщает мне пренеприятнейшую новость о том, что туроператор принимающей стороны обанкротился. За сутки до вылета такая информация!!! Ну я конечно - а почему раньше не сообщили и т.д.?!
Мне в ответ - а мы сами только узнали!
Окей, спрашиваю - что делать?! - Ничего! В понедельник свяжемся с Вами, скажем куда обращаться чтобы вернуть деньги. В голове мысль - купить тур в другой конторе на эту же дату! Спрашиваю о наличии визы и документов, на что получаю ответ о готовых документах в офисе продаж. Звоню в визовый центр, рассказываю что возникли проблемы и хочу забрать документы! Получаю ответ - да! Вижу, что вчера туроператор принимающий стороны обанкротился!
ВЧЕРА! То есть в колл-центре мне сообщили искаженную информацию (уж не знаю умышленно или правда "только узнали"). Насчет документов - они в консульстве, вернем в понедельник! О возможности забрать их (документы) и речи нет! Все отдыхают!
Как?! Если мне завтра (гипотетически) вылетать!
В общем впечатление такое, что менеджеры друг на друга сваливают, конкретики в словах нет!
Итог: аннулировал заявку, жду понедельника!