В августе 2016 брали тур в компании Пегас Туристик на Крит. Больших проблем, к счастью, не было. Но на месте гид Тимур агитировал брать экскурсии только в их компании, убеждая что у них все самое лучшее. Взяли одну на Санторини. В качестве трансфера в порт Ираклиона он заказал такси, за которое мы заплатили дополнительно. А вот как мы будем добираться обратно никто не позаботился почему-то. Уставшие после целого дня экскурсии, с сумками, в которых лежали не только полотенца и купальники, но и несколько бутылок купленного на Санторини вина, в незнакомом городе, мы, наверное, сами должны были искать такси или автобус. Спасибо гиду Сергею от SEA JET, который посадил нас в трансферный автобус другой туристической компании и мы благополучно и бесплатно добрались до отеля.  В итоге оказалось, что все уличные турфирмы продают такие же экскурсии и по той же цене, только с включенным трансфером туда и обратно. Так что лучше не брать у Пегаса экскурсии - уличные выйдут дешевле, удобней и надежней. И еще один минус - изменение авиаперелетов. Рейс на Крит был перенесен с 2 часов ночи на 2 часа дня - в итоге день отдыха потерян. Обратный тоже перенесли с 8 утра на 5 утра - бессонная ночь. Компания Nord Wind не самый лучший авиаперевозчик.