Обратилась в туристическую компанию ДАН. Обслуживание мне не понравилось. Они даже туристическую визу нормально не могут оформить.  Из-за того, что они неправильно оформили необходимые документы мне пришел отказ в визе. Свой паспорт я ждала аж 2 месяца, билеты соответственно пришлось вернуть, при этом потеряв часть их стоимости. В итоге я не получила визы, да еще в добавок деньги не вернули, ссылаясь на то, что все деньги потратили на какие-то сборы. Люди! Я не желаю вам когда-либо с этим столкнуться, поэтому не стоит обращаться в эту компанию, потому что останетесь без денег и без отдыха.