Вчера 12.02.2017 прилетели в Марса - Алам. Выезжая с аэропорта объявили, что все отели, в которые нас должны были развезти( около 5 отелей) " отказались по каким-то причинам принимать туристов". Завезли нас в какой-то дешевый отель. Люди отказывались выходить с автобуса и требовали развезти по своим оплаченым. Мы с мужем дозвонились в свой отель, нам сказали что бронь была снята, денег нет. Этот отель, который забронировали изначально, дорогой, на несколько порядков выше того, в который привезли. И логично, что мы не хотели тут оставаться.
С автобуса водитель без нашего разрешения выгрузил сумки! Получилось заблокировать автобус, чтоб он не уехал. Мы стояли и держали его впереди и в хвосте! Куча маленьких детей, есть груднички, все голодные... Прошло больше 2 часов как с нами начали вести переговоры. До этого просто смех в лицо и непонятные оскорбления! 5 часов прошло как мы добились чтоб нас начали развозить по нашим отелям! Первый отель, куда заехали, людей принял. Наш отель- следующий. Брони нет, наших денег нет, прошло еще 2.5 часа как нам с мужем удалось добиться заселения! Приехали 2 мужчин, которые за нас "заплатили".... Согласитесь, что это вообще за бред и развод!!!! 
С нашего самолета привезли еще 1 автобус людей( всего 9) в этот же подставной отель. Их завезли на другой вход, есть данные, что всех людей заселили.
Никому не советую пользоваться туроператором Феерия!!!
Если с вами уже случилась подобная ситуация, боритесь за свои права и не сдавайтесь!!!!! Не ведитесь на всякие "завтра" или на размещение в других отелях!!!!