4июля2019 года в отличном настроении мы с мужем и группой туристов ожидали прибытие комфортабельный, туристический автобус евро класса, чтобы отправиться а путешествие в Питер.
Каково было наше разочарование, когда вместо заявленного суперавтобуса прибыла маршрутка. Микроавтобус Мерседес 320. Позвонили менеджеру Юлии. Пытались отказаться от сомнительной поездки. Но деньги никто нам не собирался вазвращать.
Дальнейший ужас и вспоминать не хочется. По условию договора с турфирм о всех изменениях, клиенту должны сообщить незамедлительно, чего не было сделано.

К