  Я и две мои сестры собирались в Чехию с 05.09.2014 через турфирму ""Саквояж" (г.Волгодонск, Ростовская область), а турпродукт представляет ООО "ВЕДИ ТУР ГРУПП" (г.Москва).. Мои сестры прописаны в Ростовской области, а я в Крыму. В связи с санкциями Евросоюза в отношении РФ, одной из причин которых являлась аннексия Крыма, у нас возникли резонные опасения относительно возможности моего выезда. Соответственно, мы задали вопрос менеджеру турфирмы "Саквояж" был ли у них какой-либо прецедент, на что она заверила, что есть у них такой опыт и нам не о чем беспокоиться.  18 августа договор был заключен и в этот же день была произведена оплата. Спустя несколько дней с нами связалась менеджер "Саквояжа" и сообщила, что мои документы на визу у представителя туроператора ООО "ВЕДИ ТУР ГРУПП"  в консульстве даже не приняли. Хочу подчеркнуть, что при этом официального отказа в визе нет - ни штампа в паспорте, ни бланка решения об отказе. Вообще нет никаких подтверждений, что "Саквояж" и "ВЕДИ ТУР ГРУПП" предпринимали хоть какие-то усилия для того, чтобы моя поездка состоялась. При этом   ООО "ВЕДИ ТУР ГРУПП"  удержала с меня € 80 за визу, хотя это стоимость самой визы, которой нет, а не услуг по её оформлению. Так как нет отказа в визе, на страховое возмещение, за которое с меня тоже удержали  € 20 и отказываются возвращать,  я также не могу рассчитывать. По мнению консультирующего нас юриста это прямое указание на мошенничество турфирмы и туроператора.  Кроме того, с меня удержаны  € 40 доплаты за авиабилеты и стоимость самих авиабилетов и еще Бог знает что на общую сумму 18000руб (в ответе "Саквояжа" на претензию нет расшифровки) . По причине моего невыезда увеличилась также и стоимость тура для моих сестер, так как первоначально нами был заказан номер на троих, а после отказа в визе он был перебронирован на Double.Они с этим категорически не согласились и склонны были совсем отказаться от поездки, смыслом которого было наше совместное (втроем) путешествие. Но менеджер сделала им предложение, от которого я их убедила не отказываться - она сказала, что разницу в цене номера турфирма покроет за счет своих комиссионных. Впоследствии менеджер от своих слов отказалась.. На вопрос, почему, когда стало ясно, что моя поездка не состоится, они продолжили оформление документов других участников тура, не согласовав это с ними, она ответила, что такой вариант даже не рассматривала. Хотя все изменения условий должны оформляться в той же форме, что и сам договор, то есть письменно. Вообще, меня умиляет позиция "Саквояжа" по отношению к своим клиентам - с ними заключен договор на предоставление определенный набор услуг, которые они предоставит не могут по вине ООО "ВЕДИ ТУР ГРУПП" (с их слов), но с туроператора они ничего не требуют, переложив все расходы на плечи клиента. Кроме того, чтобы вернуть часть денег за несостоявшуюся поездку, менеджер требовала подписать документ, что мы не имеем претензий к турфирме и туроператору - это за 18 тысяч-то!. В итоге, из 40200 руб. нам вернули около 22000руб. Вот так я за 18000 никуда не ездила и сейчас вынуждена требовать свои деньги через суд

   Так что, если Вы любитель острых ощущений или Вам не хватает адреналина - Вам в "Саквояж" или к "Веди тур групп". Дорого, но экстрим гарантирован..