Хотите не попасть на экскурсию накануне её начала? Тогда Вам в эту фирму. 
Итак, начнем. Экскурсия в Иерусалим у нас была запланирована на субботу. За пару дней до экскурсии нам позвонили и сказали, что в этот день будет ТАК много людей, что мы ничего посмотреть не сможем и предложили её перенести. Но поскольку у нас всё было запланировано, мы решили оставить за нами этот день, пусть даже нам и предложили очень неудобное время (выезд из отеля в 7 утра). В пятницу вечером, будучи в Тель-Авиве, мы позвонили в эту фирму, чтобы уточнить один вопрос: может у водителя будет возможность по дороге в отель (по дороге в отель, не в другой город или куда-то ещё) заехать за первым человеком (нас всего двое было) и потом уже забрать из отеля второго (мы не настаивали, мы уточнили есть ли такая возможность). В грубой форме ответили, что это чуть ли не другой конец Израиля, нахамили впридачу, кинули трубку и впоследствии её не поднимали. Мы позвонили с другого номера - подняли сразу же, но так же хамски ответили, что экскурсию отменили и теперь это наши проблемы. Это была пятница вечер! А субботу утром у нас был запланирован выезд. 
К счастью, знакомые нам посоветовали другого тур-агента и мы благополучно выехали из отеля в 9 утра и вернулись в 18 вечера, решив свою проблему самостоятельно. И, кстати, людей было очень немного. Поэтому БУДЬТЕ АККУРАТНЫ! ВЫ МОЖЕТЕ ОСТАТЬСЯ БЕЗ ЭКСКУРСИИ НАКАНУНЕ ВЫЕЗДА!