Доброго времени суток! хотел поделиться впечатлениями. заказали с супругой тур в Тайланд. 03.05.2014 былоа размещена заявка, сегодня уже 07.05.2014 ответа нет, на мои звонки отвечают сквозь зубы, такое ощущение что не они мне должны а я им что то должен! при всех моих попытках донести до людей что завтра последний банковский день и деньги они увидят только 12 мая, при том что у меня вылет на 11, отвечают разными причинами задержку, при том что при каждом моем звонке причины разные, оно и понятно, они все в праздниках, уже на шашлыках, им не до меня! самое вечелое что билеты есть, отель не на стопе, ну просто уже смешно и грустно одновременно, я уже смерился что поеду я похоже в сраный Египет! для людей уже 100.000 не деньги стали, я видимо что то пропустил в развитии экономики))))))) в общем ребят, не советую даже обращаться к ним, если не хотите что бы с вами в случае проблем разговаривали как со скатиной какие то 18-25 какието недалекие соски! П.С. прошу прощения за опечатки, некогда вглядываться, злой как собака!