В Египет стоит ехать только из-за Красного моря. А вот через какую компанию это вопрос, мы ездили через TUI Мостревел, а вот они оказались  - мошенниками! Теперь объясню почему: мой супруг серьезно заболел за 2 дня до поездки, о чем я письменно уведомила агентство. Пришлось поехать нам вдвоем с дочкой. Все было хорошо, но вот уезжали мы ужасно. Билеты у нас были на 12:30, накануне вылета мы подошли к нашему гиду уточнить о времени вылета, гид нам сообщил, извините, но вылет ваш откладывается на вечер на 19:30 и данная информация вывешена на стенде. Я собрала чемоданы, оставила только необходимые вещи и утром собирались продлить номер до 17:00, легли с дочкой спать ....... а тут такое началось, в 04:00 утра звонок с ресепшена: на ломаном русском нам сообщают что прибыл трансфер и в 08:00 у нас самолет..... я им отвечают, что это ошибка у нас наш вылет отложен до вечера. Ок. Спим дальше, через некоторое время опять звонок и повторяют эту же инфо, я им отвечаю, что вы ошибаетесь и пр. пр. Ок, спим, опять звонок и тут я понимаю, что это не ошибка ....... Они мне сообщают что трансфер уже уехал, хорошо я знаю что аэропорт рядом, (благо я вечером собрала чемоданы!) попросили ресепшен заказать нам такси, они помогли нам дотащить чемоданы, т.к. жили мы по ихнему в бунгало. Вы представляете мое состояние? Мало того что муж серьезно заболел, и мне с ребенком пришлось ехать одной в восточную страну, а тут еще такой отъезд! Я была в шоке, а вдруг опоздаем на самолет..... хорошо что денег, ровно без сдачи, было 15$ что бы расплатиться с такси.  Зарегистрировались на рейс, покушали за свои деньги, в аэропорту бардак, ничего не понятно, увидели наших россиян - примкнули к ним, все вместе выяснили куда идти что бы попасть на наш самолет. Сели в самолет, стюардесса крикнула, ей богу - как в маршрутке " Все места заняты? Тогда взлетаем!" Смех и слёзы. Я в глубоком шоке, с одной мыслью, только бы долететь до Москвы, звоню мужу, говорю - не удивляйся, но мы с самолете, он - как? Вы же должны прилететь ночью, я говорю - вот так! Муж звонит в Домодедово узнать во сколько мы прилетаем, в аэропорту говорят - нет такого рейса, как нет - если они летят! Через 20 минут разбирательств выясняется что это дополнительный рейс! Уж, приземлились. По прилету я накатала 2 претензии в Мостревел TUI, первую по поводу нашего вылета из Египта, вторую по поводу того чтобы вернули стоимость путевки за непоехавшего мужа. TUI, знаете что мне ответили, а мы не знаем почему вы так улетели, все вылетели как положено, я вот вы..... прилетели как то странно, на самом деле таких как я, которых подняли в 04:00 утра и выперли из отеля было пол самолета. Вернуть наши кровные 45 000 рублей за непоехавшего мужа компания тоже отказалась. 45 000 руб сумма не маленькая и я подала в суд и суд выиграла, жаль не получилось выложить здесь судебное решение.
Надеюсь что администраторами сайта мой отзыв удален не будет, т.к. все описанное - правда, т.к. есть  судебное решение.