Чтобы не разочаровываться, нужно не очаровываться...
Более 5 раз ездила с турфирмой "Серебряное кольцо" и по России, и Зарубеж. Была в абсолютном восторге.
Но, как недавно выяснилось, я была в восторге не от фирмы, а от представителя в Москве.
Как только фирма открыла офис в Москве, начались проблемы: оплачивать тур необходимо только лично. И до 6 вечера. На то, что люди работают, фирме "Серебряное кольцо" оказалось абсолютно все равно...
Съездили и оплатили. Очень хотелось встретить Новый Год красиво. 
Решили ехать в Ростов Великий, программа была обещана очень интересная и мы ждали ее с нетерпением...
Но, перед самым выездом я заболела, а в день начала тура поняла, что ехать не в состоянии.
Позвонили менеджеру, связались с гендиректором Екатериной Ульяновой, она обещала рассмотреть заявление и сказала, что справки от врача не требуется.
Вы скажете: фирма понесла расходы, отмена в день тура!
Но должна же быть совесть?
У "Серебряное кольцо" только бизнес...
Фирма в договоре обещает, что вернет деньги, но с вычетом фактических расходов. Нам прислали письмо- подтверждение, что расходы понесены в 100% размере. А доказательств сего нет.
Уважаемые путешественники!
Предупреждаю Вас, что фирма заманивает туристов такими условиями договора, а по сути, Ваш тур обмену и возврату не подлежит! Вам пообещают вернуть, рассмотрят заявление... И... пошлют.
Более того, многие фирмы предлагают какие -то путешествия взамен, как утешительный приз! Я обратилась к гендиректору Екатерине Ульяновой с этой просьбой, мне было сказано: "Вы можете только купить новый тур!".
Руководству фирмы наплевать на туристов, им важно получить деньги!
Выводы делайте сами!