Осенью 2018 года купила путевку в ЗАО АТК-Глория. Турфирма странная даже с первого взгляда. При оплате путевки даже не был предложен к заключению договор. Договор с трудом добилась. Также был задан вопрос об организации тура самой турфирмой или посредничество. Работник турфирмы заверил, что тур организует сама фирма, посредничество отрицала. На деле оказалось, что тур был от Ярославской фирмы- "Я-туроператор". ЗАО АТК -Глория оказалась посредником. Отправка в тур планировалась из Нижнего Новгорода на автобусе с пл. Ленина, что было важно и удобно, т.к в поездку ехала с ребенком. Информацию о точном времени отъезда должны были сообщить за день до даты отъезда, но т.к. звонка не поступало позвонила сама. Представитель фирмы ответила, что точно пока не знает (и это менее, чем за сутки до отъезда), но она уточнит и перезвонит. Данная информация заставила понервничать, чемодан был собран. Перезвонив, представитель турфирмы обрадовала, что отъезд будет с Московского шоссе (что мне было неудобно , т.к. усложняло прибытие к месту сбора, живу я не в Нижнем Новгороде), а также тур начнется не с окончательной посадки в туристический автобус, а с трансфера до этого автобуса. Местом пересадки был обозначен Владимир. Настроение было испорчено.Что? Какая пересадка? Дальше еще интереснее. На следующий день уже в микроавтобусе, в котором я ехала якобы до Владимира (это 2-3 часа от Нижнего Новгорода), я узнаю, что нас везут не туда. Перезваниваю представителю турфирмы (деньги с мобильного капают с бешеной скоростью), а она точно не знает где нас пересадят в туристический автобус. И еще нагло издевательски говорит: "Я всегда на связи. Ага?" Ага, у меня не миллион долларов на переговоры с ней. Замечу, еду с ребенком. В дороге начинаю решать проблему сама. Водитель микроавтобуса сообщает, что везет нас в Пушкино (Подмосковье, это 6-7 частов от Нижнего Новгорода, есть разница?). Пассажиры в микроавтобусе едут в разные места: кто в Беларусь, как я, а кто в Прибалтику, или в Новгород-Псков, или Германию. "Бывалые" путешественники на волнение "новичков" отвечают, что всех в Пушкино рассадят в разные автобусы. В общем жесть: все это я узнаю не от своего туроператора, а от посторонних людей. Еду туда-не знаю куда, ни одна-с ребенком. Пересадка была около 20.30, дальше начался тур. Обратно ехали опять с пересадкой. В Пушкино на Нижний Новгород сели около 5-6 частов утра. Ночь не спамши. Устали жуть. По обратной дороге водитель микроавтобуса заплутал, потеряли около 30-40 минут. Дорога в туре просто убила. Такие услуги туроператора оцениваю на 2 из 10. Куда и как отправляет туристов не знает, Пояснить ничего не может. В дороге (да еще с детьми) хочется контролировать вопрос питания. Обманула, что не посредник. С данной турфирмой больше не свяжусь.