В марте 2017 у компании Level Travel года был приобретён тур во Вьетнам с 06.07.2017 по 21.07.2017 продолжительностью 15 ночей. Ближе к дате вылета, с начала июля, начали ежедневно приходить сообщения об изменениях. Сначала изменился перевозчик и рейс. За три- четыре дня до вылета я узнаю, что удобное мне время вылета 18.00 перенесено на 02.10 ночи следующего дня 07.07.17, а на следующий день вылет вновь был отложен ещё на два часа, таким образом на 10 часов сократилось время отдыха и в отеле мы будем только к ночи. Таким образом, продолжительность получившегося отдыха составила 14 ночей, вместо 15 ночей, указанных в договор и личном кабинете, после обращения по телефону в данную компанию с просьбой во избежание нарушения условий договора заменить на рейс на более ранний, меня уверили, что подумают, что могут сделать и в ближайшее время перезвонят, но попросили дополнительно написать на посту им, что и было сделано. Ответа в этот день не последовало. Пришлось на следующий день звонить и объяснять уже другому оператору мою проблему (по всей видимости, никакой заявки или комментария к заказу по поводу моего обращения создано не было). Внимательно выслушав, оператор клятвенно пообещала разобраться уже во всем и перезвонить в течение 15 минут. Я на всякий случай написал на электронную почту по другому их адресу. Как и в первый день, ни слуху ни духу. Звоню на третий день, все по новой. Уже не очень-то ожидая ответа, таки получаю его. В нем конечно же компания не признала своей вины, она аргументировала как и ожидалось тем, что время вылета чартерных рейсов, как известно, может колебаться. А также заявила, якобы продолжительность моего рейса изначально составляла 14 ночей. Я, честно говоря, от такой наглой лжи опешил! Захожу в личный кабинет и обнаруживаю, что договор от прежней даты (приобретал в марте), но даты и продолжительность тура изменена! Вместо 15 ночей с 06 июля написано 14 ночей с 07 июля! Мораль такова- не связывайтесь с этой компанией, если не готовы терпеть безразличие сотрудников, изменение условий договора и рейсов, а также обман и подлог.