Шарашкина контора!!!!! Решили с подругами поехать на Чарын. Собрались и всё ничего если бы ни...
1. Туда ехали вместо обещанных 3,5 часа - 5 часов!
2. автобус не организован для таких дальних поездок: по бездорожью все люки закрыли при том, что кондиционеров нет, думали умрем от духоты; по дороге туда останавливались раза 3 - кипел автобус.
3. по приезду на место экскурсовод испарилась, увидели ее только когда спустились к реке, а она сделала вид, будто не с нами. Хотя в начале поездки утверждала, что несет за нас ответственность))))
4. по дороге обратно автобус сломался и при этом даже, извините за "французский", насрать не сказали, а просто можно сказать бросили в 19.00 за Н-ое количество км от города и добирайся что называется как хочешь. А когда туристы задали вопрос как добраться в город, экскурсовод ответила НЕ очень нормальным голосом "все притензии ТОЛЬКО относительно экскурсионного материала, остальное не касается, все вопросы в агество, я вам ничего не собираюсь давать"
5. в конце она одна из первых уехал на машине и даже рчкой но помахала!!!!!
Просто ужасно!!!! Хуже поездки у нас в жизни с подругами не было.