1 сентября 2013 года я вернулась из путешествия по прекрасной стране Чехии. Я большая любительница путешествий. Поездила по миру уже много. Поскольку живу в городе Владимире, то предпочитаю ездить через турагентства, хотя бы потому, чтобы не заниматься самостоятельно оформлением визы и не ездить по этому поводу в Москву. У меня сформировались четко свои требования к путешествиям. Только пляжный отдых мне скучен, только экскурсионный тур – интересно, но утомительно. Ездить я люблю на 2 недели, не меньше. Поэтому я предпочитаю комбинированные туры: первая неделя – экскурсионная часть (набираешься впечатлений), а вторая неделя – отдых (на море, озере, в горах…). Туроператора, как правило, выбираю сама, рыская по Интернету и просматривая различные варианты предложений. В этом году собравшись в Чехию мой выбор остановился на туроператоре «ОТДЫХАЙ» и на предлагаемом ими туре «Красота и здоровье» (www.otd.ru/czech/), который включал недельное пребывание в Праге и затем недельный отдых в Карловых Варах. Привлекло в предложенном туре 3 основные момента: 1) возможность перелета туда и обратно чартерным рейсом через Пардубице, а не через Прагу, что существенно дешевле (с деньгами в этом году была «напряженка»); 2) возможность заказать отель по системе «фортуна», что также позволяло сэкономить; 3) в стоимость тура входила очень насыщенная экскурсионная программа в Праге (см.ниже выписку с официального сайта туроператора «ОТДЫХАЙ»). Экскурсионная программа тура "Красота и Здоровье" Время и порядок экскурсий могут быть заменены. Экскурсии могут быть заменены на равноценные. 1. Обзорный автобусный тур по Праге. Никакой другой город не может сравниться со стобашенной богемской столицей по богатству историко-архитектурного наследия, по количеству романтичных легенд и преданий, связанных с историей этого "каменного сердца Европы". Вы увидите все заслуживающие внимания достопримечательности столицы: Национальный музей, Вацлавская площадь, Карлова площадь, Старая Ратуша, костёл святого Игнатия, церковь Кирилла и Мефодия, Танцующий дом, Петржинский холм. 2. Пешеходная экскурсия по Пражскому граду с посещением непревзойденного шедевра готической архитектуры, великолепного собора Св. Вита. Лорета - великолепный шедевр эпохи барокко, лоретанская площадь, Чернинский дворец, в котором сейчас находится МИД Чехии. Королевский дворец, Базилика Св. Георгия, Страговская площадь с расположенными на ней Страговским монастырём и библиотекой. Стоимость входного билета примерно 5 Евро. 3. Пешеходная экскурсия по Малой Стране. Мала Страна... Уникальный заповедник в самом сердце Праги, город в городе с уникальным характером и атмосферой, сохранившей дух эпохи Возрождения. Всякое строительство здесь прекратилось в XVIIIв., с тех давних пор Мала Страна не изменилась... Огромный дворец и парк знаменитого полководца Валленштейна, построенные по образу и подобию Версаля, Малостранская площадь с собором Св. Микулаша - самым величественным барочным храмом Праги, у которого влюбленные уже много веков назначают свидания, Дворец Лихтенштейна, изысканная статуя Св. Троицы. Пройдя по улице Кармелитской Вы посетите церковь Богоматери Торжествующей с осмотром одной из самых почитаемых святынь католической Европы - искусно сделанной восковой статуей Иисуса Христа во младенчестве (езулатко), находящейся здесь с 1628 года. Вы увидите стену Леннона и костёл Девы Марии под цепью и знаменитую Мальтийскую площадь с находящимся на ней зданием Министерства Культуры Чехии. В ходе экскурсии Вы посетите пражскую Венецию - романтический остров Кампа с его знаменитой старой водяной мельницей, кампский парк и увидите речку Чертовку, названную так из-за своего крутого нрава. 4. Пешеходная экскурсия по историческому Старому городу. Вслед за чешскими королями и императорами Священной римской империи Вы пройдете по коронационной Королевской дороге, древнему Карлову мосту с его величественными скульптурными изваяниями работы знаменитых мастеров эпохи возрождения, самому красивому в Европе и в мире. Мы остановимся на одной из самых красивых площадей мира, Староместской, чтобы увидеть ее знаменитые астрономические куранты и услышать их, приносящий счастье, бой. Тынская церковь и костёл Девы Марии перед Тыном, помнящий великого Моцарта Театр Сословий. Сердце современной Праги - Вацлавская площадь, с памятником небесному покровителю Чехии и самому почитаемому здесь святому - Св. Вацлаву. Великолепное здание Национального музея, Собор Святого Микулаша (Никольский), Малая площадь, площадь Яна Палиха, Рудольфинум, Клементинум, Древняя пороховая башня, изысканный Obecni Dum, живописные средневековые улочки. 5. Только посетив фешенебельный Новый Город, Вы ощутите пульс современной Праги. Здесь, в самом центре деловой жизни чешской столицы, на знаменитом "золотом перекрестке" Мустека сосредоточены самые престижные отели и бутики, лучшие бары и рестораны. Построенные по последней архитектурной моде здания соседствуют с великолепными фасадами в стиле модерн, и те и другие - гордость Праги! 6. Находясь в Праге, нельзя не посетить исторический Еврейский город, знаменитый Йозефов, являющийся уникальным памятником мирового значения. Староновая синагога, одна из древнейших в Европе, еврейская ратуша, на башне которой установлены единственные в мире часы, стрелки которых идут в обратную сторону, старое кладбище, где на крошечном участке земли сосредоточены более чем 12 000 древних надгробий - вот только некоторые из достопримечательностей этого замечательного, наполненного легендами и таинственными преданиями места. 7. Автобусный тур «Историческая Чехия» в красивейший средневековый город Кутна Гора. В свое время этот город был серебряной столицей Богемии, именно здесь чеканились знаменитые пражские гроши. Свои огромные прибыли горняки и серебряных дел мастера вкладывали в украшение и благоустройство своего города. Его архитектурное убранство и по сей день поражает своим великолепием. Неудивительно, что Кутна Гора является одним из немногих городов-памятников ЮНЕСКО в Восточной Европе. В ходе тура для Вас будут организовано посещение жемчужины готического зодчества – собора Св. Барбары (входной билет 50 крон) и знаменитой «Костницы» (входной билет 50 крон). Когда же дошло дело до оформления документов, то оказалось, что и перелет через Пардубице чартером, и отель через «фортуну» невозможны. Мы поколебались, но решили все же не менять туроператора, ведь оставался еще третий очень весомый аргумент – насыщенная экскурсионная программа в Праге. Ни один туроператор не предлагал 7 экскурсий в Праге, входящих в стоимость тура: две экскурсии автобусные (одна из них за пределы Праги) и 5 пешеходных по всем основным районам Праги (Старый город, Новый город, Мала Страна, Градчаны и Еврейский город). Очень привлекал последний момент – возможность обстоятельно ознакомиться с каждым районом Праги в отдельности. На деле и этот третий весомый аргумент оказался обманом. Вместо 7 заявленных экскурсий в составе оплаченного тура мы в Праге получили только 3 экскурсии. (См.ниже выписку из полученной накануне вылета в Чехию реальной программы). 19 августа, понедельник. Пешеходная экскурсия по Старому городу, Пражская Венеция, теплоходная прогулка по Влтаве. Это 5 часов увлекательного рассказа о главных исторических памятниках Праги. Вы пройдете от Пороховых ворот средневековыми улочками на Староместскую площадь, увидите Городскую ратушу со знаменитым