Мы отдыхали в Германии, и так получилось по датам, что взяли 2 экскурсии от компании Clip. Одну - в Берлин. О ней - пару слов: вполне неплохая (по сравнению со 2-й), единственная накладка была - сломался автобус:(, но, к счастью, у нас был один из водителей - русский, который покопался в автобусе 2 часа и он заработал:). Пока его чинили, слышала страшную историю одного мужчины из нашей группы, как они с женой ездили от этой туркомпании и случайно засиделись в кафе на 4 минуты - экскурсоводом была женщина - она их не подождала. Они созванивались с ней - она называла неясные(!) координаты, где находится автобус, но потом они все-таки нашли его, встретив кого-то из их группы. Поэтому на следующей экскурсии, которая называлась «Мюнхен - замки Баварии»(3х-дневная), меня постоянно преследовал страх, что нас где-нибудь оставит экскурсовод, и мы брали почти все обзорные экскурсии (чтобы не отстать от группы:)) Кстати сказать, там у турфирм есть такая особенность - иногда российских туристов, привыкших, что все оплачено в офисе фирмы, не предупреждают, а сами они не присматриваются к каталогу, где это написано, что в офисе оплачивается только проезд до места и обратно с услугами гида, проживание в отеле, а все (или выборочно) экскурсии оплачиваются отдельно в автобусе. Так вот наш гид (Владимир Топорик) в «Мюнхен-замки Баварии» к счастью, никого не стремился забыть, всегда ждал опаздывающих, но у него была другая особенность – он игнорировал все бытовые вопросы!!! Но зато всегда говорил: «Задавайте мне вопросы по теме экскурсии». И с удовольствием на них отвечал. Я вот, например, перестаю воспринимать какие-то исторические факты и прочее, если мне некомфортно, а в поездке был сплошной дискомфорт. Она и по определению была не легкой, но отсутствие должной организации сделали ее просто ужасной. И так, с начала: Все началось с самого утра, когда мы подошли к месту остановки автобуса в Гамбурге, нашли людей, едущих на ту же экскурсию и стали ждать своего автобуса, ибо стоящие там имели другой номер. Время подходило к 05.30 (время отхода автобуса), а его все не было. Мужчина, ехавший с семьей, не выдержал и стал звонить по телефону гида, который у нас в талоне именовался, как Alex. Alex недовольно сказал ему, что он ничего не знает и вообще с нами не едет! Затем появилась девушка со списками нашей группы. Но она не была гидом или сопровождающим, она ехала, как туристка (???). Мне показалось это крайне странным. Тем не менее, она нас отметила и как-то выяснила, что давно стоящий перед нашим носом автобус с номером, не совпадающим с номером в наших талонах, это НАШ-таки автобус. И мы отправились с опозданием в полчаса (или даже больше) в Ганновер, где часть туристов выходили и пересаживались в другие автобусы (в Париж и Амстердам), а к нам садились те, кто едет в Мюнхен и замки Баварии, а также к нам присоединялся наш гид. До Ганновера мы ехали в жутком холоде: кондиционеры выдували с неимоверной силой прохладный воздух, а т.к. водители разговаривали только на немецком, то пришлось знаками объяснить, что холодно. Вроде водитель понял - стало теплее, но не больше, чем на 5 минут, потом снова холодный воздух. Пришлось одеть все, что было из теплого и ехать дальше. В Ганновере к нам присоединился наш гид. И первым делом я попросила сделать поменьше мощность у кондиционеров (я знаю, что у некоторых регулируется и мощность потока и температура). На что мне гид сказал: «Не говорите мне мощность, скажите теплее или холоднее». Ну ладно – «теплее». Опять та же тема - на 5-10 минут воздух идет теплее, а потом опять. Все уже оделись и смирились. Далее было все нормально, не считая очень коротких перерывов на остановках - я не против 15-20 мин, но на обед стоило сделать хотя бы один на 30мин. Но это так - придирки:) Далее разбавлю хорошим: был приятный ужин в пивной Мюнхена и чудный отель с просторными номерами и отличным завтраком... Но на следующий день произошло не очень приятное событие. Мы заканчивали обзорную экскурсию по Мюнхену - гид дал нам 15 мин на туалеты и/или сувениры, и затем мы собирались и шли организованно к автобусу. Кто-то опаздывал-названивал гиду - он объяснял, как нас догнать. В результате вся группа подошла к месту, где должен быть автобус, а его еще нет. И только в этот момент гид выясняет, что наш автобус сломан (система кондиционирования), и водители ищут его замену! Вместо того чтобы отпустить (или отвести) нас поесть хотя бы, не говоря о том, что можно было узнать об этом раньше и побыть в центре. Гид держал нас у фонтана, говоря, что автобус будет через 20 мин, и так несколько раз. Автобус приехал через час. Это был другой автобус. К счастью, водители переложили большую часть наших вещей из салона в салон, но не все - возможно кто-то остался без чего-нибудь нужного на 2 дня. И воду и еду они не переложили, поэтому какое-то время мы не могли приобрести напитки в автобусе. А про еду, к слову, вообще странно: наш экскурсовод в начале пути обмолвился, что в автобусе можно будет приобрести напитки и горячие сосиски, но сосисок так никогда и не было. То есть, кроме полноценного завтрака (о счастье, что у нас был отличный отель) и один раз ужина, мы сами заботились, что бы поесть (ну это нормально) и как бы это успеть сделать. А чтобы успеть, надо было куда-нибудь не пойти - на запланированную ли экскурсию или на то, что нам дополнительно хотел показать гид. Это у него не отнять - в любое свободное время - он вызывался что-либо показать. А в этом новом автобусе по контрасту с тем, был момент, когда нам устроили сауну. Это уже было забавно. Опять пришлось просить, но "похолоднее". И еще один неприятный момент. В этот день у нас в программе были 2 бесплатных мероприятия: посещение монастыря Этталь и проба баварского пива. Так вот, как обычно минут за 30-40 наш экскурсовод говорит, что мы сейчас подъедем к монастырю, что там есть магазинчик с местным пивом, что не задерживайтесь там – выбирайте быстро: светлое, темное. Оно все там хорошее. Все настроились… Проходит полчала и гид говорит: «Вот справа, мы проезжаем монастырь Этталь…Мы не успеваем его посетить»… Облом. Потом замки: Нойшванштайн,