Заключили с Аэроклубом договор на корпоративное обслуживание. Пришли к нам в офис аж 3 представителя (должно было быть вообще 4, но не получилось) и целых полтора часа проводили презентацию, втирали какая же у них крутая фирма, дешёвые билеты, все специалисты как на подбор с десятилетним опытом и прочее. На деле: при первом же бронировании авиабилетов - забронировали не на те даты и не на те рейсы какие нужно, да ещё и на 100$ дороже. При указании на ошибку менеджер ответила: извините, палец соскочил. В следующий раз сделали ещё два запроса на авиабилеты - лист бронирования пришёл только на следующий день, только на один запрос и тот был на какого-то другого человека и вообще в другой город. После этого ни слуху ни духу от них.
С оформлением счетов и прочих бумаг - полный бардак,  Так что никаким 10-летним опытом там и не пахнет. Не связывайтесь с этой конторой, потратите время, нервы, а возможно и деньги, в Москве полно нормальных, адекватных фирм.