Купили тур в Турцию на август. Никогда таких проблем не было!Изначально мы должны были вылететь в 4.20 17.08, в итоге переносят сначала на 16.20, позже перед аэропортом на 19.20, а уже в аэропорту нам говорят, что вылет в 22.00 и вылетаем в итоге только в 23ч!!!!!!!Я всё понимаю, когда чартеры задерживают на 1 час, 2 часа, ну до 5 часов, но чтобы на 18 часов!!!!!!!!!! Это ужас! Мы приехали в свой отель только в 4 часа ночи, когда должны были изначально предыдущим днем в обед, в итоге мы разбитые, еле доживаем уже второй день своего "прекрасного" отдыха, так как сидение в аэропорту (где, естественно, никто и не подумал нас покормить или элементарно просто извиниться), потом перелет ночью - очень портит настроение и впечатление от отдыха.Мы просто-напросто потеряли сутки!Самолет был старый, кормили двумя маленькими несъедобными булочками и капец каким невкусным чаем и отвратным кофе.При бронировании отеля изначально был указан номер "лоукост" (т.е. вообщебез окна). Это что вообще за ерунда??? Хорошо мы сами заметили и сказали поменять на стандарт с балконом (за что пришлось еще доплатить). Если б не увидели - нам бы никто не сказал и мы бы потом в отеле с этой ж*пской ситуацией разбирались бы((((Гид на месте тоже попался тот еще "молодец". Лишь бы впарить экскурсии. На наши вопросы по отелю и отдыху пропускал мимо ушей. А когда договорились о поездке на шоппинг, нас привезли вообще не туда (мы просили в текстиль, а нас привезли шубы покупать, молодцыыыы!)В общем, больше никогда к ним не обращусь!!!!!