Совсем недавно (31.08.2016) вернулись с сыном 3,5 лет из долгожданного отпуска. Его мы планировали заранее и за месяц покупали путевку в "Турцентр-ЭКСПО".  Сразу хочется сказать, что отдыхали мы в Кабардинке в гостевом доме "Слава", и нам все поравилось. Однако у меня были претензии к туроператору, связанные с самой поездкой, и я их описала в отзыве, который оставила на сайте "Турцентр-ЭКСПО". Как же я была удивлена, когда через несколько дней зашла на этот сайт и увидела, что мой отзыв вызвал огромный резонанс. И не со стороны турагенства, а со стороны якобы "восхищенных отдыхающих". Что только мне не писали, и что я вру, и что я сама опоздала, а потом бегала с высунытым языком по остановке, и что у меня лишний вес, и что неустроенная личная жизнь, и что я бабье, запилившее своего мужа и так далее. В общем, в отзывах было написано что угодно, лишь бы не о работе "Турцентр-ЭКСПО".
Так вот, я действительно удивлена тем, как работает данная турфирма. Ведь вместо того, чтобы признать свои оплошности, которые бывают у всех, кто работает с людьми, извиниться и свернуть разговор, турфирма пытается задавить недовольного человека.
Поэтому если раньше у меня были просто небольшие претензии к работе турфирмы, то теперь они трансформировались в огромное разочарование. И если Вы все-таки решитесь приобрести тур в "Турцентр-ЭКСПО", то в случае возникновения претензий даже не пытайтесь оставить им свой негативный отзыв. Это приведет к тому, что все положительные эмоции от Вашего отдыха перечеркнет грязь, выливаемая турагенством на Вас в интернет пространстве.
P.S. Кстати, вот мой отзыв:
"Буквально сегодня я вместе со своим ребенком 3,5 лет вернулась из Кабардинки. Сразу оговорюсь, претензий к месту проживания я совершенно не имею (гостевой дом "Слава"), однако это не Ваша заслуга. А вот что можно отнести именно к Вашей "заслуге" - отвратительная поездка на автобусе и неважная работа сопровождающей.
И давайте сразу по пунктам:
1. Накануне отъезда мне позвонили из турагенства и обозначили номер автобуса, который должен был довезти нас с ребенком до места отдыха. На деле же номер автобуса оказался ошибочным, и мне под проливным дождем вместе с маленьким ребенком и чемоданами пришлось бегать между автотранспортными средствами, чтобы найти свой автобус.
2. Когда мы нашли нашу представительницу и увидели свои фамилии в списках, то я попросила ее назвать нам наши места. На это сопровождающая ответила, что нас уже неоднократно называла, и теперь нам придется подождать, пока она не рассадит всех остальных отдыхающих. Хочется еще раз упомянуть о том, что на улице шел дождь, под которым стояла не только я (тетя-лощадь), но и мой ребенок.
3. Следующий приятный "сюрприз" ожидал нас уже на территории Краснодарского края. А именно тогда, когда автобус заехал в Дивноморск, чтобы высадить часть отдыхающих. Весь "прикол" заключался в том, что высаживали людей на какой-то остановке и все другие туристы стояли и ждали, когда за этими бедолажками приедут хозяева. Лично я никогда не сталкивалась с подобной ситуацией, поскольку людей иные турагенства всегда довозили непосредственно до места проживания. Поэтому я испытала очень большой шок. Разумеется, аналогичным образом высаживались люди в Геленджике и непосредственно в самой Кабардинке.
Да, при этом если быть объективной, лично меня, сына и еще 10-ых "счастливчиков" довезли непосредственно до гостевого дома. Но в целом это не помогло исправить общей отрицательной картины.
4. И последнее - водители. Когда я приобретала путевку, мне было сказано, что в автобусе будет 3 водителя. Связано это с тем, что по новым правилам водители должны меняться каждые 3-4 часа. На деле же водителей было всего 2. Сказать по правде, меня это не сильно волновало, но ровно до той поры, пока на обратном пути водитель не проехал поворот на Россошь. Причем это происходило ночью, когда практически все туристы спали. Обнаружили эту оплошность сами же едущие в автобусе, а водитель же просто шутливо оправдался, что мы (это туристы) ему неправильно подсказали дорогу.
Я понимаю, что может быть Вы наняли нового человека, который до конце еще не знает маршрут, бывает. Но согласитесь, использование такой простой и нужной вещи, как навигатор, позволило бы предотвратить возникновение подобной ситуации. Более того, все отдыхающие да и сами водители вкупе с сопровождающей примерно на час раньше оказались бы в Белгороде.
В качестве итога хочется сказать СПАСИБО молодому водителю (имя его, увы, мне неизвестно), который вез нас в Кабардинку и обратно. Несмотря на его молодость, делал он свое дело качественно и профессионально. А Вам же мне хочется пожелать, чтобы все Ваши слова, произносимые при продаже тура, реально начали соответствовать действительности. Удачи Вам в Вашей работе, однако меня и моих знакомых точно больше не будет среди Ваших клиентов."