Пройти мимо этой турфирмы легко- дозвониться в их офисы невозможно- никто не берет трубку. Можно оставить заявку на звонок- и на конкретный тур, и на описание тура- это тоже проигнорируют. Также можно написать им вконтакте- описать все желаемое со ссылками на тур и вам пообещаю, что свяжутся. Еще можно позвонить по телефонам , указанным в группе вклнтакте- один из них может даже ответить. Тогда вам скажут, что цены на туры на сайте недействительны, надо пересчитать сколько же там надбавка, в 150й раз запишут ваш телефон.. и на этом все кончится. С вами свяжется менеджер вконтакте( помните, много строчек выше это вам обещали) и заново спросит чего вы хотите. Вы опять расскажете. И даже пришлете ссылку с понравившимся туром. В ответ вам предложат 3 тура- 2 из них просто сильно дороже, еще один- еще очень сильно дороже. Вы можете отправить в ответ пару ссылок на их же сайт с турами по нормальной цене- их тупо проигнорируют. А потом из пары офисов даже перезвонят- у них от вас неотвеченный звонок. Все. То есть на клиента кладут уже с порога. И очень удивляются и возмущаются, что через 2 часа попыток с ними связаться и полного игнорирования запросов ты с ними не тем тоном и не в той форме разговариваешь. Правильно. Вообще не нужно- эти люди портят отдых и настроение еще до начала тура. ЦЕНЫ НА САЙТЕ НЕ СООТВЕТСТВУЮТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНЫМ, СОТРУДНИКИ- ХАМЫ И ПРОФИГИСТЫ! КЛИЕНТ ВСЕГДА НЕПРАВ! Не посоветую вам турфирму лучше, но стойкое ощущение, что лучше- любая! 