Купили тур на 3 дня в Турцию, сообщали, что это свадебный уикенд и оплатили фиксацию позднего рейса на обратный вылет. За день до вылета сообщили, что фиксации не будет, придется лететь в 12 дня, то есть, из отеля в 7 утра, а значит, по сути одного дня на море нас лишили. Мы объяснили ситуацию, но нам не помогли, мотивировав, что поздние вылеты для тех, у кого более дорогие туры (видимо, 55 тысяч за 3 ночи это более дешевый отдых, чем 100 тысяч за десять дней и т.п.). Персонал вежлив, но именно продает, а не помогает клиентам. Зная, что свадебное путешествие, не сказали, что отель очень средний, шумный. В общем, свое дело сделали - продали тур, а на остальное им все равно. Никогда больше к ним не обратимся.