Хочу предостеречь, не заказывайте путевки через агента Ермакову Марию, относится к документам безответственно. Извинений и возмещения ущерба не дождетесь. Конкретно, я купила очень дорого путевку в Израиль, за месяц оплатила . Билеты назад были оформлены совершенно из другого города , который в 5 часах езды от места отдыха, пришлось ,будучи на отдыхе заниматься переговорами и переоформлением.Так переоформив, перепутала аэропорт, и пришлось в спешном порядке брать такси за свой счет 100 долларов,и ехать вдругой.,чтобы не опаздать. Обходитесь без агентов, самим можно заказать все что хочешь. А платить деньги тупым дурам не надо.