Маленькое агенство, которое просто продает турпутевки...как оказалось, не особо интересуются общей ситуацией в туристическом бизнесе и работой туроператоров. Печально, что через них в итоге купили тур у закрывшегося Ньюз-Тревела, пострадали на все 100% ст-ти тура + визы. При обращении к ним в помощи возврата средств, директор Елена дала понять , что они ни при чем..."можете сами в Киев к ним в офис поехать", потом когда обещанные 14 дней по возврату средств давно истекли - " можете подать на них в суд самостоятельно, мы ничем помочь не можем, мы же просто посредники"... По факту если крупные турагенства дают поддержку  своим туристам и оформляют иски в суд, здесь такого ждать не пришлось...их репутация и дела туристов не беспокоят.  Так что испытайте свою фортуну, Господа...  