В ноябре 2012 года ездили с Пегас Туристик в Шарм-эль-Шейх, в отеле Шарм Риф. В предложенном нам номере в отеле не работала канализация. Отельный гид от Пегаса (к сожалению, не помню ее имени) открыто нам заявила: "Если хотите, чтобы вам дали нормальный номер, заплатите персоналу!" Наш вопрос, а, собственно, за что мы в Москве заплатили Пегасу, остался без ответа. После чего гида мы более не видели, она даже забыла, в какой день мы уезжаем, и нам самим пришлось ее разыскивать через служащих отеля, чтоы получить информацию об отъезде. Это могло бы быть случайностью, но - в апреле 2013 года еду в Марса Алам опять с Пегас Туристик. Отель Marina Lodge. Объясняют, что отельный гид Ирина встретится со мной на следующий день в 18 час. Ирина звонит на следующий день и сообщает мне, что У НЕЕ НЕТ ВРЕМЕНИ СО МНОЙ ВСТРЕЧАТЬСЯ, И ЕСЛИ МНЕ НАДО, ТО Я САМА ДОЛЖНА ЕЕ РАЗЫСКИВАТЬ В ДРУГОМ ОТЕЛЕ. Езжу за границу много лет, но подобной наглости со стороны отельного гида не встречала. Ели учесть, что в отеле не было ни одного русского туриста, ни одн человек из персонала не говорит ни слова по русски...........Я знаю два языка, но Ирине-то об этом не было известно! Я разыскала Ирину и спросила, где отельный пляж, о котоом написано на сайте турператора. Получила от нее ответ: "Отельного пляжа нет!" Как потом оказалось - полное вранье, пляж существует. 
О переносе обратного рейса, и, соответственно, времени выезда из отеля я узнала за 3 часа до отъезда. Таким образом, все планы а вечер были порушены.
Об отеле не могу сказать ни одного плохого слова, милейший персонал, чистота, отлична комната, ни одной мухи (что для Египта нехарактерно), отсутствие русских туристов для меня лично только плюс, но гид........Если Ирина не может работать с людьми, ей надо срочно менять профессию, а Пегасу - избавляться от безобразный сотрудников.