Люди, дорогие! Не видитесь на этот грамотный лохотрон!!! Я путешествую с 6 лет, видела очень много всего… и это было самое ужасное и отвратительное СВАДЕБНОЕ путешествие!!! Vivat  испортили и мою свадьбу  и свадебное путешествие!!! На картинках и на словах одно, на деле совершенно другое!!! мы заплатили 90 000 за отель и 82 000 за билеты туда и обратно, в июле (нас вынудили! Так, мы сами хотели купить билеты). Хотя в июле за 84 000 можно было купить тур в тот самый номер в котором мы жили с перелетом, проживанием и завтраками!!! В день нашей свадьбы мы дозванивались с утра до вечера до Vivat,  до Кристины, но к сожалению трубку взяли они только после 6 вечера, как раз у нас начинался банкет… И они там сказали, что у нас вылет завтра в 7 вечера из Москвы, и нецензурно сказали, что их не интересует, как мы будем туда добираться… День нашей свадьбы! Самый важный день! И они об этом знали почти за год!!!! Нам пришлось, через пол часа после окончания банкета, ехать на машине в Москву!!! Это нормально??? Нас не встретил наш гид, у нас не было ни одной бесплатной обещанной экскурсии!!! Апартаментами и не пахло!,  не то что на 4 человек, даже на 2х!!! Окна были закрыты на ключ и даже после нашей просьбы их не открывали!!!! За трансфер изначально нам говорили надо заплатить 30 евро, в итоге в последний наш приезд сумма увеличилась до 40 евро. Проблема не в том, что евро стало не 30-35 рублей, а 50, а в том, что Оксана с директором и Татьяна которые продавали «апартаменты» хотели получить деньги скорее, типа все будет по ценам на день оплаты… Ничего подобного!!! Машина на целый день на Бали стоит 30 долларов с русскоговорящим водителем, так для справки. Нас  отвозил в аэропорт автобус который давно пора сдать на утилизацию… Обещали мерседесы… хахаха… А теперь представьте, на Бали мы узнаем, что ждем ребенка, и что вы думаете? Мы каждый день ходили в офис встречающей стороны как на работу! Наш гид каждый день был с бодуна.. У нас нет к нему претензий, но зачем ходить за нами с таким видом… смотря на который и жить не хочется?)) В это же время на наши звонки и электронные письма в Виват никто не отвечал… Их юрист сказала, что типа компания их на нас и так дофига денег потратила…
Люди не видитесь!!! Это лохотрон!! Их так называемые апартаменты, в которые вас заселят на самом деле на букенге от силы стоят 30-40 евро!!! Не тратьте деньги, купите лучше что-нибудь интересное на самом деле!!! Вот они говорят, типа на богатеньких рассчитано.. а нет!!! Богатые люди умеют считать деньги и не дураки!!! Эти люди нацелены на лохов!!! Не повторяйте ошибок наших и еще целой армии до нас…