Мы с мужем ездили на экскурсию по "Золотому кольцу", которая состоялась в новогодние праздничные дни с 04.01. по 08.01.17. Что хочется сказать по этому поводу? Хотя поездкой я, несмотря ни на что, осталась довольна, но все же было очень много отрицательных моментов, которые  я считаю, фирма должна учесть и исправить. Автобус был подан на такую дальнюю поездку изначально неисправный, сразу не открывались багажные отделения, некоторые стекла в автобусе были покрыты льдом. Не было сопровождающего, и нас никто ни о чем не информировал всю дорогу. Водители были неконтактные. Организационные вопросы во время поездки решать было не с кем. За ночь было очень много остановок, что мешало спать, и мы опоздали на завтрак на целый час. Очень много времени было потрачено на посещение музея Бабы-Яги, который никого особо не интересовал, поэтому в Суздаль мы приехали, когда уже начало темнеть. На следующий день автобус с утра не завелся, сломалась средняя дверь, которую привязали ремнями, и нам в дальнейшем всем приходилось выходить через переднюю дверь. Короче, из-за такой большой потери времени, город Ярославль мы фактически не видели, так как приехали туда поздно, было совсем темно, а как Санкт-Петербург он не освещается, да еще в автобусе стекла затемнены. Свободного времени ни в Костроме, ни в Ярославле не было вообще. На обратном пути где-то в половине первого ночи автобус совсем остановился, и мы не знали что нам делать, с кем решить вопрос о доставке нас домой. Водители нам предложили пешком вернуться на заправку, от которой мы отъехали на несколько километров (это при морозе – 35* градусов, на заправке еще и туалет не работал) и там ждать утра, чтоб утром связаться с кем-нибудь из руководства турфирмы. Но мы решили вызвать МЧС, которые нам и помогли: доставили всех в теплое место, сами связались с руководством турфирмы mail@1lines.ru  и решили вопрос с автобусом (до компании "Петротур"
190031, Санкт-Петербург,Cпасский пер., д. 14/35.
БЦ "На Сенной", офис 410
Тел/Факс: (812) 60-777-30, 60-777-40.дозвониться  не смогли т.к. удивительным образом эта компания тел. Руководителя не указывает). Автобус был подан только около восьми часов утра, так что мы провели целую бессонную ночь, правда за счет турфирмы Первые линии нас накормили и напоили горячими напитками, за что, конечно, спасибо. В Санкт-Петербург приехали около половины четвертого дня, вместо восьми утра - день был потерян. Во время поездки я написала на сайт компании о том, что у нас происходит. В ответ получила обычную отписку. И даже зная о том, что поездка была с проблемами, никто из турфирмы Петротур не поинтересовался о том как мы доехали и что с нами! Я позитивный человек.мне трудно испортить настроение.Просто с этой фирмой я больше никуда не поеду и не предложу своим друзьям воспользоваться услугами "Петротура". Водители вообще были левые!!автобус не пойми откуда..номера не нашего региона
Очень надеюсь, что такое не повторится с другими туристами.