Ага...Я на 2 адреса послала письмо,с просьбой подробнее объяснить, какие требования к кандидатам на должность, график работы и з/п. Предполагалось, что я отправила их в 2 разные турфирмы. Хрен. Это всё - Эльдорадо. Изначально смутил факт, что у них почта на mail.ru. Я думаю, вы меня понимаете.. Моментально прислали ответ, пригласили на собеседование, просили быть пунктуальной... Одно письмо с номером телефона Оксаны Кузнецовой ( мобильный), второе- мобильный и городской(может его домашний,гы гы) Евгения Куракина. Лохотронщики, мать их...Так хочется найти работу нормальную, но обязательно такие вот уроды нарисуются... Короче, всем желаю удачи в поиске нормальной хорошо оплачиваемой работы. И никогда не платите деньги при устройстве. НИКОГДА!!!