Полностью согласна с предыдущим отзывом! Мы тоже ездили  9-го июля ездили в Котку-Хамину, автобус был - старый, грязный, как внутри так и с наружи, очень тесный и неудобный! Хамское отношение персонала было всю поездку, с самого начала. Нас было двое садились у Окея на Приморском ш. Гид Елена посадила нас на не вместе, а на разные ряды, и сказала, что если хотите сидеть вместе сами договаривайтесь с "одиночками", чтобы они пересели, но сделать это можно только на остановке, т.е. на границе! Экскурсию проводила бегом, сказала, что никого ждать не будет, и слово сдержала, в итоге что-то рассказывала тем кто бежал рядом с ней! В автобусе зачем-то ехало еще два гида, которых Елена нам представила, а потом полдороги болтала с ними и смеялась на весь автобус, рассказывая истории из жизни туристов! Закончилось все тем, что когда мы стали сильно опаздывать, после прохождения границы, из-за бесконечного хождения по магазинам и пересменка на таможне, Елена объявила нам, что первая остановка будет на Черной речке! На наш вопрос почему нас не могут высадить на Савушкина у Ленты, где останавливаются все автобусы, она сказала, что останавливается там когда ей нужно встретиться со своим начальником, а не для того чтобы кого-то высаживать! Мы сказали, что у нас там машина, на что Елена предложила мне выйти там, а моей маме поехать до Черной речки с вещами, а затем мне доехать туда на машине и забрать её! Мы отказались, тогда Елена заявила, что из-за нас весь автобус опоздает на метро (видимо в пересменке на границе и "пробке" в Сестрорецке, тоже мы виноваты), в итоге наша высадка и еще двух женщин заняла 2 минуты!
На следующий день мы позвонили в Турфирму "Марина", чтобы пожаловаться ее руководству, женщина, которая взяла трубку, представилась ген.директорам, и сказала, что уже наслышана о нас, и мы сами во всем виноваты, всю поездку были всем не довольны и всем хамили, а наши телефоны и имена она сообщит во все турфирмы, чтобы, цитирую: "такое говно никто в поездки не брал"!
Вот такое отношение к туристам в турфирме "Марина"!