Хотел бы поделиться отзывом о поездке в Литву. С Вашей компанией ездили первый раз, и к сожалению, все прошло не слишком хорошо. Об автобусе - был подан с 45-минутным опозданием; не работал TV и туалет; для того, чтобы включить печку - пришлось сделать 20-минутную остановку; печка работала только в режиме очень жарко; ну и самое главное - на 3х-дневный тур был 1 водитель!!! считаю, это грубейшим нарушением пункта 3.5.5 договора ("К существенным нарушениям относятся: ... наличие в туристском продукте существенных недостатков, включая существенные нарушения требований к качеству и безопасности тура"); в 1й день наш водитель находился сутки без сна!!! слава Богу, что мы доехали без приключений (не считая пропущенных поворотов). О гидах - Марии спасибо за терпение, но к сожалению, именно о Литве от нее мы ничего услышали, в чем заключается авторство тура - непонятно. Местные гиды (Альма, Анна, Павел) - все здорово, жаль только они просто не успевали все рассказать. Ну и самое главное - мы нигде не успевали!! В 1й день был выбран переход Шумилкино-Лухамаа, на котором мы простояли 6,5 часов, а не Убылинка-Гребнева и впоследствии до Каунаса мы накрутили 75-80 лишних километров. В Каунас мы приехали в 16-30 без завтрака и обеда!! (была лишь остановка на заправке с перекусом). В результате шведский стол на завтрак превратился в ужин. Помещение ресторана не рассчитано на 40-50 человек. Было очень тесно. Экскурсия по Каунасу прошла в темноте! В Тракай в этот день естественно не успевали, и поэтому дальше поехали в Вильнюс, в который приехали в 22 часа, отель был рядом со старым городом, но сил гулять уже не было. На следующее утро была экскурсия в Вильнюсе (автобусная, с 3 выходами в город). Свободного времени в Вильнюсе было предоставлено 45 минут! Вот и вся столица Литвы. Что за это время можно было успеть непонятно. Далее переезд в Тракай, экскурсия 45 минут, и никакого свободного времени, ни купить сувениры, ни погулять, ни сфотографироваться. Далее переезд в Шауляй, опять экскурсия в темноте, и всего лишь 30 минут. Далее Гора Крестов и приезд в Ригу в 12 часов ночи!! И выезд из Риги в 9 утра! опять никакого свободного времени в Риге, все кафе/рестораны уже не работали в это время. За целый день - 1 горячий ужин в Шауляе! Из программы не выполнен заезд в Кернаве. Нормально прошла только экскурсия по Вильнюсу, все остальное в темноте! Опять же считаю это нарушениями того же пункта 3.5.5 договора. Кроме того, в пункте 3.5.5 указан просроченный договор страхования 17010000090 со сроком действия по 17.04.2013. На обратном пути в автобусе была написана претензия компании.