Хочу оставить крайне негативный отзыв о туроператоре Вояж-Сервис. Вернулась из поездки Будапешт-Вена, так  отдых мне не портил еще никто! Проблемы начались с самого начала. Работала с "менеджером" Александрой! Прошу особо обратить  внимания на этого человека. Никогда не попадайте к ней! Квалификации ноль, культуры общения ноль, хамка первостатейная! На любой мой вопрос о туре, о старне, о курорте, хамила, отвечая, что всю информацию я могу сама посмотреть у них на сайте, а незадавать вопросы ей. После такого общения единственное желание было забрать предоплату, но мне тут же сообщили, что у меня будет штраф за гостиницу и за авиабилеты и ничего мне не вернут. Выбора не было, пришлось ехать. Просила включить экскурсии, мне отказали, сказали все на месте, я спросила, а не получится ли так, что группа не соберется, мне таже Александра раздроженно ответила, что такго быть у них не может. По факту: трансфер отвратительный, купе в поезде по 5 человек самые дешевые, экскурсий никаких!!! видете ли не набралась группа, а ради 3-х чел. никто на вас работать не будет! видимо только от 100 чел. возят. Гида не было вообще, водитель по русски ни одного слова! НИКОГДА НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ в этот Вояж, если не хотите испортить себе отдых и нервы! Судится с ними надо!