В августе  заказали тур в Болгарию по началу на 12дн/11ноч. Менялись договора: запланированный отель не может принять, нашли спец предложение в иннете, где сумма меньше и количество дней больше-15. Переделали договор и дальше кашмар: то топливный сбор забыли включить, а потом сумма топливного сбора была завышена. Вылет в ночь с 10 (вскр/пон). приезжаем за документами в субботу и... оказывается отлет обратно не 24(по доовору), а 21. Как так? Да ни как: хотите летите, хотите-нет. ЗАПОМНИТЕ надо отказываться в таких случаях, а мы... как же отпуск пропадает. Теперь судимся за гроши, а светило 150-250 т.р. Только из-за принципа: нерадивых надо наказывать. Еще: взяли, как выяснилось в суде, с нас дважды топливный сбор. Вот мудрецы- глаз, да глаз за ними.