Компанией друзей решили съездить в "Суньку", попить пива. Выбрали "Гавань", стоимость - 4100, 3 дня, 2 ночи, автобус, гостиница "Восточный (з)сад" (нужное подчеркнуть). Началось веселье, когда вместо обещанного групповго автобуса и выезда в 3-5 утра, руководитель доложила, что выезд в 8.00 с автовокзала Владивостока рейсовым автобусом. В день выезда минут 20 мерзли перед закрытым автобусом. Первая пересадка была в Уссурийске, потом на русской границе, потом на китайской, потом уже в на автовокзале Суньки. В результате ехали в сумме 8 часов 30 минут. Прописанную в договоре гостиницу, оказывается, уже заняли, повещли на в какую-то "Шень Янь" или "Ань Шень", не помню точно. Господа, не вздумайте там останавливаться - клоповник нереальный, плесень, волосы, вонь, даже тумбочка была погрызана прикроватная (мож, в "бобрика" влюбленные играли). Доплатили по 1500 р с человека и в результате поехали в "Холидей Инн". Из-за всей этой ереси в первый день успели только поужинать. Второй день - полностью, выезд должен был быть на третий день в 5.20 (!!!!) утра по местному времени. В результате нас забрали около 6-6.30 утра по МВ. На границе полный бардак - постоянно отодвигался выезд и вперед нас лезли другие группы. Единственный плюс - вернулись во Владик часов в 5 вечера. Никому не советую эту контору. Ах, да, забыл - на наше возмущение руководитель группы Юлия отвечала "вы ваще не моя группа, вас ко мне прилепили, я вам не клоун, нефиг меня отчитывать". Вот так, собссно...