Не довольна качеством обслуживания. 
Стоимость тура составила 150% от указанного на сайте. На мой вопрос с чем это связано и просьбу подобрать другие туры в определенных ценовых рамках ответа не получила в течение 2х суток.
После моего напоминания о себе, получила ответ на почту дескать "Вы уточняли стоимость тура по сравнению с Коралом, мы ее вам сообщили. Если вы хотите что-то еще просчитать обратитесь пожалуйста к нам заново через сайт" 
Я в шоке, такого еще не видела! Просто нахер послали))
Отправила запрос в службу качества, реакция нулевая, ответа нет.
Наверное, хорошо что не удалость купить у них тур)) Позор!