Бюджет тур, они же филиал Травелаты. При покупке тура менеджер Ковтун Валерия уверила, что турфирма имеет онлайн-кассу. Это было важно для нас, так как часть путевки оплачивает работодатель при обязательном предъявлении онлайн-чека. За пару дней до вылета, когда мы приехали за документами, онлайн-чек никто не дал, и как оказалось, онлайн-кассы в данной фирме не имеется. И естественно нам якобы никто не мог сказать, что онлайн-касса есть. Хотя без нее мы бы даже не стали иметь дело с этой турфирмочкой. Отказаться от путевки и вернуть деньги уже не могли, в итоге потеряли немалые деньги. Самое интересное, что по закону они обязаны с 1 июля 2019 года иметь онлайн-кассу. Директор фирмы, а это ИП Николаева Елизавета Руслановна утверждает, что имеет право на отсрочку до 2021 года и не обязана иметь эту кассу. Но отсрочка действительна для тех ИП, кто не имеет нанятых сотрудников. На вопрос, кто же тогда менеджер Валерия Ковтун, ответа не последовало. Так что тут налицо нарушение либо трудового кодекса, либо федерального закона об онлайн-кассах. Оплату они принимают наличкой или переводом на карту (а это 1% комиссии от вас в карман банка), возможно так они уклоняются от налогов. В центральной Травелате помочь ничем не могут, и то, что их филиал в Мытищах по сути сборище мошенников, их видимо не интересует. Так что, остерегайтесь. Отдых с такими посредниками посредников может легко стать испорченным.