Доброго времени суток, уважаемые отдыхающие! Хотим поделиться впечатлениями о  поездке от одной из туристических фирм г.Великие Луки.
Заказали экскурсию Печоры-Изборск от туристической компании КОНТИНЕНТ-ТРЭВЕЛ г.Великие Луки, до момента оплаты всё было ОК. Как только оплатили вторую половину денег за поездку тут всё и НАЧАЛОСЬ:
1.Выяснилось, что в пещеры мы не попадем, хотя изначально их называли местом посещения
2.Обещали купель, но где она была и была ли никто не понял.....
3. Автобус опоздал при отъезде, но это уже мелочи....
4.Сопровождающая нас, хамским видом заставляла сдать вещи в багаж при всем том, что было много детей, которым нужно было дать поесть и попить. Она пообещала, что будет остановка и все покушают, но этого НЕ ПРОИЗОШЛО, хотя  люди встали в 4.00 утра и дети тоже.На вопрос будет ли остановка, она с невозмутимым лицом ответила:"А мы не успеваем"........ Вопрос куда?..... В автобусе есть было запрещено и пить тоже!!!!!!!!!!!!!!!!!! Дальше было еще лучше.....Началась не экскурсия , а игра в догонялки - "Кто догонит экскурсовода" и что-нибудь услышит..... при этом все голодные....Половине туристов,которые решили сбежать с экскурсии к автобусу и накормить детей и поесть что-нибудь самим этого сделать не удалось , т.к. автобус был закрыт, а в обязанности водителя открывать его, как мы узнали позже, это не входило. В общем выживали кто как мог........ Экскурсовод говорила, зачем есть а автобусе идите за мной слушайте и кушайте, я же вам не запрещаю.......... Кое какие фотографии на бегу мы все таки успели сделать, но без себя, т.к. нужно было все время куда-то бежать.......Остановки на туалет- это отдельная история.... Люди берите памперсы!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! а лучше ни в коем случае не покупайте путевки в этой компании!!!!!!!!!!!!!!!!!! Единственный плюс не подвела еда в кафе "ЛИЛИЯ". Сотрудникам кафе БОЛЬШОЕ СПАСИБО!!!!!
Что помним из этой поездки - да ничего...... Беготня, хамство водителя и сопровождающей Людмилы Ждановой, которая пол дороги грызла семечки и лежала пятками кверху.