Решил первый раз попробовать отправиться в путешествие с ООО «Бюро Путешествий». Повелся на агрессивную рекламу и низкую цену. Но как говорится в пословице: «Дешевый сыр бывает только в мышеловке». И я в этом в полной мере смог убедиться, заказывая тур в Бюро Путешествий. 4 августа я забронировал тур в Турцию на период с 9 сентября по 19 сентября. При заключении договора меня немного смутило отсутствие штрафных санкций за отказ от тура. Сотрудник агентства по этому поводу мне сообщила, что если я откажусь от тура более чем за месяц, то удержится 5000 рублей, если за 3 недели, то 25%, если за 2 недели, то 50%, а если это произойдет за одну неделю, то 75%. По размерам неустойки примерно как у всех, разница заключается только в том, что у Всех это прописывается в договоре, а здесь – все на словах. Дальше – интересней. 6 августа в средствах массовой информации появилась первая информация о начале эпидемии вируса Коксаки в Турецкой Республике. Спустя пару дней число заболевших туристов достигло 500 человек, причем в наибольшей степени были подвержены заражению дети. Нежилая рисковать здоровьем своего ребенка и жены я обратился по телефону к сотруднику Бюро Путешествий и сообщил, что хотел бы тур аннулировать. На что мне ответили, что будет штраф 133 доллара, а спустя 5 минут штраф странным образом увеличился до 155 долларов.  На мой вопрос каким образом он рассчитывается и чем определяется, сотрудница Бюро Путешествий сказала, что штраф назначается оператором.   В агентстве мне предложили с отказом от тура повременить:  размер штрафа не изменится если я откажусь за 10 дней до вылета. На мое предложение зафиксировать это на бумаге мне ответили вежливым отказом. 11 августа появилось официальное сообщение Федерального агенства по туризму «О наличии угрозы безопасности здоровья туристов в Турецкой Республике», согласно которому   при расторжении договора, стоимость тура возвращается в полном объеме. 14 августа мне вернули денежные средства за вычетом 9500 рублей, удержанных в качестве штрафа. На мой вопрос, по поводу указания Федерального агенства по туризму, мне ответили, что про него знают, но штрафы будут продолжать удерживать, вернуть их можно будет только через суд.
Вот так работает ООО «Бюро Путешествий». Рекомендую всем десять раз подумать прежде чем туда обращаться. Заманивая низкими ценами и красивой рекламой, сотрудники Бюро Путешествий для получения сиюминутной наживы строят бизнес на лжи и доверчивости потребителей, отсылая решать все проблемы в суд. Указания регулятора туристического бизнеса их не касается.