Словения очень полезный для здоровья отдых, но туроператор "Адриатика Тур" - точнее их представитель в Рогашке Слотине - Ромэн Шипек (принимающая сторона - это он сам, турфирмы у него нет) - поведение хамское, НЕ ПРЕДОСТАВИЛИ ОПЛАЧЕННЫЙ ТРАНСФЕР, не посчитал нужным извиниться и вел себя просто похамски. все свалил на транспортную компанию с которой у него якобы договор. неприятно даже не потраченные нервы изза отсутствия трансфера а откровенно хамское поведение вместо извенений если уж не какой-то компенсации.
также на отдыхе ко всем туристам подходили представители принимающей стороны, при этом ни разу к нам не подошла наша принимающая сторона, хотя были вопросы.  Пусть это и мелочь, но мы даже не знали о приветственном бокале шампанского, так как никто нас не встретил и ничего не объяснил.
 в дополнение к этому нам забронировали не тот номер!
Качеством нашего отдыха не просто никто не интересовался, но и в ответ туркомпания заявила что у нас таким проблем не бывает)))