Пользовались услугами данного туроператора для поездки на авиашоу Макс-2015. Обещанное время прибытия было установлено в 10-40. И вот тут началось сплошное НО... Водитель и гид были совершенно не в курсе куда им ехать. РЕЗУЛЬТАТ: полтора часа кружения по Раменскому, после криков и возмущений группы нас высадили около станции Быково, группа километр шла пешком под ливнем и по грязи. Добрались сырые и замерзшей до станции, там сели на электричку и наконец в 13-00 вместо 10-30 добрались до станции Отдых, где пересели на бесплатное маршрутов такси от организаторов авиасалона. Искренне жаль было и водителей и гида, НО в тот момент вся группа хотела их побить просто. Работники турфирмы на звонки группы несли какую-то ересь, что проблема решается. Проблем не нужно было создавать, а подготовиться к маршруту заранее. Скажите спасибо, что вся группа не приехала к Вам за возвратом денежек, оплаченных за такое сопровождение.