Поездку в Кабардинку испортил отвратительный автобус турфирмы ООО Мариол!!!!! Просто ужасные сидения, Ни какие водители и сопровождающая автобуса просто "0" ни одной зеленой остановки не предупреждала не интересовалась самочуствием людей и вообще ничем не интересовалась!!! спала!!!! Назад мы ехали без остановки 6 часов я согласна если это без выходная ситуация и нельзя останавливаться "серпантин" но посли они решили останавливаться каждые 2 час да где??? Боже в поле , затем остановка ярмарка туалет на улице страшная вонь!!!! Дальше им нужно было купить сгущенку и люди опять в поле ну вы извините у нас так!!!!! Ужас в каком мы веке живем!!!! На пустой дороге водители даже не старались ехать быстрее,До Кабардинки с незначительными пробками мы доехали с Новомосковска за 28 часов!!!!! и назад часов 25-26. Ни кому не советую эту турфирму ООО " Мариол" Больше ни когда сними не поедим!!!!