Самая ужасная турфирма, с которой я бывал в Финляндии. Даже не придумаю, что еще можно сделать, чтобы испортить вояж сверх того, что она сделала. С самого начала до самого конца сплошные проколы. Персонал оценивать я не буду, поскольку матерщина тут не приветствуется. На сайте еще просят при публикации отзывов сказать, как решались проблемы. Так вот проблемы не решались никак, и достаточно упомянуть, что часть группы турфирма благополучно бросила в Иматре. У этой "Марины", конечно, чуть дешевле чем у конкурентов, потому я ее сперва и выбрал, но эта дешевизна тааак дорого стоит... а теперь они мне еще и спам на телефон присылают!