Отдыхали с мужем в Бейдайхе с17 по 27 августа.Путевку брали в Ирина турс. Не знаю,насколько фирма отвечает за китайских партнёров,но дорогу эту,до места отдыха запомню надолго.Из Хабаровска самолетом нас доставили в Цзямусы.К слову ,группа у нас была 32 человека!!!!Может все из-за этого))).Встретил нас китайский паренек.Вот тут начинается самое интересное.Билеты на поезд (наверно уже все знают,что поезда в Китае с 3-мя полками) у нас с мужем оказались в РАЗНЫХ вагонах.У мужа правда нижнее место,у меня вторая полка.Мне 58лет,достаточно весомый объём, да и рост 168см.Больная рука,как я карабкалась на эту полку отдельный рассказ.Чтобы ехать в одном вагоне,муж отдал свою полку женщине с ребёнком,у них была 2 и 3 полка.Но купе у нас все равно были в начале и конце вагона.Ночь пережили.Но за всю ночь,я не смогла спуститься НИ РАЗУ в туалет.Жесть! Добрались до Харбина. Там ещё один китайский мальчик выдал нам билеты на Сапсан.Ещё 6,5 часов.И опять билеты в разных местах.Пережили и это.Да ,ещё от аэропорта до вокзалов переезды на автобусах. в итоге 19 августа мы в 16 часов за селились в отель.Отдых удался.Предстояла ОБРАТНАЯ дорога.Ехать в 3-х этажном вагоне предстояло уже не ночь,а 18 часов к ряду.Полки у обоих 2-е.Но хотя бы в одном купе.На вопрос к китайским гидам по поводу билетов (как, кто,и когда их приобретает) ответа не добились.Все сваливалось на какую-то мифическую фирму.Вообщем всю радость от отдыха испортила дорога.Если фирма делает ТАКИЕ больше группы,должна отправлять с ней руководителя.В группах по 5-7человек,вопросов по поводу полок не возникало.Или 5 билетов взять или 32.И ещё хотелось бы знать,билеты имеют разную стоимость ,нижняя полка самая дорогая. Покупая путевку,за какие места в поезде с туристов берут деньги? И зачем делать такие большие группы? Чем руководствуется компания? И такие переезды,кому нужны? Не уже ли нельзя сделать прямой рейс на самолёте Хабаровск Пекин.Из Пекина до Бейдайхе 3 часа на автобусе.Все .Никаких мучений.Так,что собираясь на отдых в Китай,тщательнее выбирайте маршрут.