Серебряное кольцо докатилось до дна турсервиса!!! 
Автобусы ужасные - самые дешевые, грязые салоны, ломаются в пути (это уже традиция), документы водители забывают, на топливо денег нет и весь букет неисправностей в салоне с обогревом и вентиляцией.
На грамотных и популярных гидах тоже экономят и контингент пошел с "базара", хабалки и торговки. 
Вместо улучшения качетсва сервиса,в нынешние кризисные времена, Серебряное кольцо своей "экономией" потеряет всех клиентов! Уважаемые руководители Серебряного кольца, Вы не на базаре и бороться на клиетов нужно качеством, а не репликами Риктер Натальи!