Ездили от них в Грецию в июле. С учетом 7%-процентной скидки наш тур обошелся на почти на 7 тысяч дешевле, чем у туроператора Тез Тур (путевка у туроператора стоила около 100 тысяч, в турскидочке мы заплатили 93 тысячи). Офис фирмы находится на углу Астрахаской и Вавилова в "Колвчеге". Персонал в меру приветлив. Хоть звонка от них после поездки мы не дождались, это, считаю не повод для расстройства и слез, т.к. 7 процентов скидки тоже на дороге не валяются...Это дисконтоное турагентство и требовать от них и скидку и "кофе, чай, потанцуем" по меньшей мере глупо.