Здравствуйте!!! Хотелось бы рассказать немного про тех студентов, которые занимают места в офисе "Мэверик тур", расположенном по адресу: г. Владимир, ул. Чайковского, д. 40-а. В конце августа 2013 года я со своей девушкой пришли в данный офис для того, чтобы осуществить мечту-побывать на сказочном курорте в первый раз со своей половинкой. Поднявшись на этаж и зайдя в офис, мы ощутили дискомфорт из-за того, что помещение было очень маленьким, было душно, стульев катастрофически не хватало из-за большого количества народа. девушки, которые общались с клиентами (в том числе и с нами) постоянно отвлекались на вопросы своих коллег, а также на телефонные звонки посторонних. Создалось впечатление, что легче было просто позвонить по телефону и получить ответы на все интересующие вопросы, так как по телефону они разговаривали больше, чем с нами. остались мы тут только по тому, что данной организацией предусмотрена оплата тура в рассрочку. Нас интересовала информация о туре в Турцию. Были определены пожелания, и работник фирмы-девушка с большими глазами и сидящая слева от входа, начала молча копаться в компьютере. На это время она предложила нам красочные журналы с возможными отелями. Мы сами выбрали себе отель и на интересующие нас вопросы девушка тупо отвечала в таком стиле: "дайте-ка посмотреть в журнал, а, ммм, да, тут же написано в журнале". Нас интересовали какие-то комментарии, отзывы, так как не хотелось огорчиться в выборе отеля,  но, увы, мы довольствовались только картинками из журнала. Никакой...никакой инициативы, как мертвая-"пнешь", ответит что-нибудь, а нет, так хлопает молча глазами, ставя нас в неловкое положение путем затяжной паузы. На свой страх и риск остановили свой выбор на данном отеле, но в качестве подстаховки поехали в другую турфирму г. Владимира, где нам сразу же указали (сами, без лишних вопросов) все недостатки и плюсы выбранного отеля. Если бы была возможность остаться в этой фирме, то мы бы не раздумывая остались бы там, даже переплатив некоторую сумму, но не было рассрочки платежа, по этому мы вернулись в "Мэверик", где нами уже начала заниматься девушка по имени Наталья, которая была раздражительна и также по возможности пыталась молчать. Мы тоже, конечно, туристы не сахар, но нас надо терпеть,  у нас же праздник-отпуск. При оформлении договора об оплате в рассрочку появилась ещё одна проблема-Наталья ни хрена не понимает в том, чего мы подписываем (на наши вопросы об образовании на бумаге той или иной суммы к оплате Наталья явно бесилась и заставляла нас просто подписать документы. Поняв, что без ответов на наши вопросы, она не получит подписи, Наталья обратилась за помошью к Екатерине, которой просто респект, она единственная, кто что-то понимает в общении с клиентами и заключении договоров. Вылет у нас был 13.09.2013 в 04:15, т.е. в аэропорте мы должны быть около часа ночи. Мы хотели заранее быть в Москве 12.09.2013, так как у нас там были дела. Но со слов Натальи, 12.09.2013 мы должны находиться во Владимире, так как она нам должна была сообщить информацию о вылете и при необходимости мы обязаны были приехать в офис за распечатанными документами. На мой вопрос, можно ли получить информацию заранее, хотя бы 11.09.2013 вечером, или как-то получить документы в аэропорту, Наталья опять в резкой форме ответила, что нет, мы обязаны. Я спросил: "Мы что,заложники? Мы никому ничего не обязаны! ", но Наталья с усмешкой сказала, что да, получается, что мы заложники. Ну вот как-то так. В данной "Мэвэрик тур" мы обращались в последний раз из-за некомпетентности сотрудников. Кстати, в 2012 году сотрудник данной организации, женщина с кудрявыми волосами, сидящая напротив Натальи, отправила меня в другой отель (той же группы отелей), кивала мне, говорила, что все хорошо, желала счастливого пути и т.п. (о том, что меня отправили не туда, я узнал только в Турции, когда увидел документы, выданные сотрудником "Мэверик тур" (понадеялся на честность сотрудника).
Так что смотрите сами. Хорошо, что мы сами выбрали нормальный отель и нормально отдохнули, иначе бы...