Агент по имени Ирина, обратились к ней за туром в ОАЭ. Требования простые- не в глуши, в пешей доступности до моря и недорого. Доверились ей и она с удовольствием нас обманула, впарив отель, расположенный в промзоне, до моря пешком 3 км по пустыне или по трассе, за приличную цену. Туда едут лишь командировочные или за приличную скидкую

Конечно, мы сами дураки, не проверили то, что она предложила сразу. То, что она показала на экране компа выглядело как город, а оказалось нефтеперерабатывающим заводом и стройкой. Очень неприятно, испортила нам отдых. Не доверяйте им, а особенно этой Ирине. Разведут моментально.