Эту турфмрму можно смело рекомендовать тем, кто увлекается экстремальными видами отдыха.
Мы ездили с ними в Абхазию и получили массу противоречивых впечатлентий. Для начала нас поселили не в гостинице в центре Сухума ( как нам потом рассказывал наш гид, в этой гостинице очень распространены кишечнве инфекции), а в недавно отремонтированном санатории, километрах в 20 от него. Деревенька около санатория практически вся разрушена, жилые дома можно пересчитать по пальцам. Есть пляж, неблагоустроеннный, правда без мусора, и народу там не было, но это понятно, кого еще занесет в эту глушь. В столовой питание довольно однообразное и есть возможность отравиться. Во время всех экскурсий наш гид приводил нас всегда к кафешкам с ценами подороже, видимо по договоренности с хозяевами заведений.
На обратном пути один из туристов не смог провезти через границу купленный им ящик вина, оказывается существуют особые квоты, о которых экскурсовод нас не предупредил.