Такого свинского отношения к постоянным клиентам я никогда не встречал даже в российских турфирмах.   Не думал, что такое произойдет со мной в Германии. Приехав в Карлсруе почти в 2 часа ночи (другого подходящего поезда из моего города просто не было) всю ночь провел без сна на центральном вокзале, ожидая долгожданной поездки по столицам Бенелюкса 16.03.2013. И заранее  с 6.30 утра вышел ждать автобус на автобусную остановку прямо перед входом на центральный вокзал. Также заранее позвонил сопровождающему на поездку Ольге, чтобы спросить не будет ли задержки автобуса. На что она спящим голосом ответила: наверно не опоздает. Тут я стал ждать. Поскольку когда я уже ездил во Францию и Италию с этой же фирмой то был более менее спокоен, хотя когда ездил в Италию автобус в мой город опоздал более чем на час, но тогда мне позвонили и предупредили, как это и полагается делать просто чисто по-человечески. Перед  поездкой они спросили мой номер сотового и внесли в свою базу и я был более менее спокоен. Автобус должен был прийти в 7.10. Я ждал и в 7.25 позвонил Ольге опять. Тут она сказала, что я позвоню водителю. Я не понимаю, зачем было давать ее номер как сопровождающего на поездку, если она при этом не была в этом автобусе и абсолютна не была осведомлена о его местонахождении.  Тут она мне перезванивает и говорит, что автобус уже уехал из Карлсруе и водитель отказывается возвращаться.  При этом становиться абсолютно не понятно, почему я его не заметил, если был в строго указанном месте!!! Сколько он стоял на остановке сверял ли он списки кто сел в автобус или просто открыл дверь впустил кого попало за несколько секунд и поехал дальше. Получается, что так. И как далеко уехал водитель менее чем за 15 минут, что ему сложно вернуться! Наглость и хамство просто поражает.  Такого хамского и свинского отношения к своим постоянным клиентам я встречаю в первый раз в своей жизни. Я спросил у Ольги что мне делать? И она ответила с усмешкой езжайте сами в Люксембург на поезде. Это было похоже на идите вы на …