Наш опыт общения с данным турагенством негативный. В феврале мы приобрели в "Апельсин Тревел" (метро "Коньково") тур в Турцию на апрель. Отель был забронирован при нас, а тур полностью оплачен. Однако, за несколько дней до поездки нам позвонили из турагенства и поставили перед фактом: выбранный нами отель будет заменен на другой (гораздо худший, судя по отзывам). Как нам сообщили, отель задерживает свое открытие и вариантов у нас больше нет. Хотя на сайтах по бронированию отелей, он был доступен для брони и открыт. Обман. Вернуть деньги было невозможно, поскольку мы не особо обратили внимание на пункт в Договоре, по которому агенство оставляет за собой возможность в любой момент поменять отель... Отзывы оказались верными (не просто так люди пишут): условия в замененном отеле оказались не плохими, а ужасными. Судя по всему, агенство таким образом "скидывает" туры, не пользующиеся спросом. Пожалуйста, будьте с ними осторожны! 