Все в порядке пока Вы заказываете тур.
Как только Вы оплатили, начинается другой сервис. Оказывается Ваши звонки отвлекают занятых девушек из ВИЗОВОГО (как это назвать?) сервисика.
Ваши вопросы не уместны, Вы врете,
Вам этого не говорили (хоть записывай), документы с просроченной датой,
Что же Вы такие не внимательные, этл Ваши проблемы если, что будут в суде.
Девушка (видно старшая) будет разговаривать так, как разговаривали в советском магазине "Березка"-сквозь зубы, будто не она мне, а я ей задолжала.
Или вежливо попросят подождать,,,слушать жуткую свою рекламу под жуткую барабанную музыку   и   ждать придется 20 МИНУТ.    А потом мило опустят трубку. Не объясняясь.     3 раза было.
Дальше... "Мы же сказали что Вам перезвоним"- И когда это счасливое событие произойдет?- "НУ а вас же есть телефон, и,вообще, Ваша ВИЗА будет где-то в районе Вашего отплытия"- Но я в Москве, а отплывать из Питера....ГУДКИ
Комментарий:     ЦИТИРУЮ                   об этой же фирме
Странно, что в таком конкурентном секторе как туризм, они позволяют себе телефонное хамство, и оставляют заявки клиентов без ответа. КАК ТОЛЬКО ВЫ ЗАПЛАТИТЕ СВОИ ДЕНЬГИ - ЛИЦО "КОМПАНИИ" ИЗМЕНИТЬСЯ.
Кстати мне не дали телефон директора, спрашивала несколько раз.