Кратко о ситуации с турагентством "1001 тур" (ООО "Калипсо") и туроператором "Натали Турс" (ООО "Панорама Тур").
В сложившейся ситуации, связанной с отказом от выполнения обязательств туроператором "Натали Турс", турагентство "1001 тур" не пытается решить мою проблему способами, показывающими ее высокий уровень клиентоориентированности. Менеджеры явно не заинтересованы в урегулировании ситуации (агентство, скорее всего, уже получило свои комиссионные), в правовом поле без судебных тяжб они ("1001 тур") также пока не считают необходимым идти клиенту на встречу. Все познается в сравнении, был постоянным клиентом, проблем у агентства с туроператорами не было, все было замечательно. Проблема и заключается в том, когда сталкиваешься с трудностями и тут агентство проявляет себя во всей своей красе, а точнее, с приставкой "не". Юридическую подоплеку скомпоновал в очередном своем заявлении к агентству. Кстати говоря, формирование договоров - явно не их "конек", существенные условия также искажены.