хочу поделиться своими впечатлениями о сотрудничестве с турфирмой.
К сожалению, все звонки и подтверждения о том, что вы планируете и собираетесь участвовать и присутствовать на экскурсии не говорит о том, что вас встретят в запланируемое время и скажут точное место представители этой компании. На первую экскурсию представитель компании опоздал на 30 минут, но мы дождались его и все таки попали на экскурсию со скидкой....возможно это того и стоило, ведь можно сказать, что сделали скидку, а 30 минут ожидания не страшно.....
На вторую экскурсию подтверждения были в течение нескольких дней, но не объяснив где именно нас ожидают  и до указанного времени на телефон никто не отвечал, а через 5 минут после запланированного времени сказали, что опоздали, обвинили в том, что мы опоздали и предложили перенести ее на другую дату и не поинтересовались на сколько дней мы приехали и есть ли у нас такая возможность.
В общем, узнавайте у тех, кто уже с ними общался какие есть риски и страхи и сами пытайтеся их устранить, в таком случае вы выигрываете по цене!