Выбрали тур 24 числа, оплатили, миллион раз уточнили у оператора возможны ли ещё какие-то доплаты, сказали, что нет. Ок, проходит три дня и мне приходит смс, что по нашему заказу закончились билеты по промо тарифу. Нужна доплата в районе 7к или можно выбрать другие варианты, которые Level Travel заботливо выбрали для нас. В совершенно другой отель, который ровно в два раза дальше от моря, чем предыдущий. Сделали отказ, купили самостоятельно билеты на самолёт (на те же даты) и забронировали отель (тот же номер который и планировали), вышло на 20к дешевле. Нужен ли в таком случае Level Travel, не забронивший ни билеты, ни отель за трое суток? Мне кажется не нужен. Единственный плюс от полученного экспириэнса — деньги вернули назад быстро.