Добрый день , хочу оставить отрицательный отзыв о работе агенства. Воспользовалась услугой автобусом к морю, заезд в Крым. Качество автобусов желает лучшего, заявленые телевизор и кондиционер- отсутствовали в автобусе, маршрут в Крым пролегал через Анапу (что заняло + 4 часа езды до Крымского моста), об этом все туристы узнали сидя в автобусе!Люди заранее предупреждены не были о маршруте через Анапу! Автобус во время пути два раза останавливался на починку! Отрицательное качество и никакого информирования клиентов!