Эта компания так сказать, состоит из одного человека,собственно из генерального директора-менеджера, расположен "офис" (комната в подвале)в Кадашевском переулке. Турфирма обманывает своих клиентов,завышая сборы и оказывая несуществующие услуги. Не рекомендую никому туда обращаться, типичная однодневка,хотя на сайте пишут- мы 10 лет с вами, смешно, фимрма прошла перерегистрацию год назад. В общем очень ненадежная фирма из одног человека!  В поездке в Египет, на Кипр решали проблемы сами, хотя со стороны Чудиновой были обещаны золотые горы, но увы... Не интересуютс им этого ненадо о качестве предоставляемых услуг, лиш бы деньги заплатили,дальше  это ваши проблемы!!Если кому интересно,пишите на почту, покажу документы и расскажу что это за фирма более подробно! с уважением в туристам, Вера