В июле с мужем приезжали в Санкт-Петербург.Купили дневную обзорную экскурсию 5.06  на 14.00. Это была самая ужасная экскурсия в моей жизни!!! Поскольку я в положении,при покупке билета муж спросил менеджера,есть ли в автобусе кондиционер,это было главное условие,поскольку жара стояла неимоверная,было за 35С. Нас уверили,что кондиционер в автобусе есть и он в рабочем состоянии.При посадке, в автобусе было очень жарко и душно и мы спросили водителя по поводу кондиционера.Он сказал,что все работает.Автобус отправился,но прохладней не стало,стало ещё жарче,поскольку «кондиционер» гнал горячий воздух.Это был кошмар!Люди обливались потом.Я позвонила в «Эклектика-Гид»,вежливый молодой человек сказал,что сейчас же разберется и перезвонит,но так никто и не перезвонил…Экскурсия проходила мимо,поскольку мне стало плохо,голова шла кругом…Мы попросили водителя перестать издеваться над людьми и включить холодный воздух,но он  отвернувшись в другую сторону повторял одно и то же,что все работает.Люди стали робко возмущаться,дышать было невозможно,но реакции не последовало.Чтобы водитель остался цел,я просто уговорила своего мужа сойти на первой же остановке.День был испорчен! Не так жаль денег,как испорченного настроения и потраченных нервов!!!