Очень недобросовестная турфирма. Воронцова Любовь заслуживает оценку по своей деятельности в 2 балла. При разговоре с клиентами обещает "золотые горы". У нас получилось так: мы заказывали путёвку в Турцию, вдруг в это время нам позвонили с другой турфирмы и предложили такую же путёвку, но по другой цене, дешевле. Мы тут же ей заявили о своём желании остановить заказ. На что она ответила отказом, якобы это не прилично, но при том же сама настаивала, чтобы мы не уходили, якобы пришло подтверждение на наш заказ и мы не можем отказаться. Если все люди оставляют залог по 5000- 10000 рублей на потдверждение заявки, то она с нас взяла 40000 с 4-х человек и одного ребёнка. Через три дня, её на рабочем месте нет. Мы пришли за документами. А отпуск испорчен. Оказывается, никакого подтверждения не было, отказ. О какой порядочности идёт речь!  Вот это действительно БЕСПОРЯДОЧНОСТЬ!!!