Всем привет. Хочу сказать что т/ф "Эльдорадо"- это лохотрон. Не путайте с "Эль Дорадо-тур" - это совершенно другая и нормальная фирма. Я тоже по неопытности попался на заманчивое предложение "без опыта и от 600$+..." и отдал 500р. за 3 лекции, но когда на второй нам сказали платить 500$ за путевку, я понял,что что-то здесь не то.Кстати то что они рассказывают по туризму можно скачать в интернете бесплатно.Жалко что не догадался сразу их по нэту проверить.И лень было тратить свое время на разборки с ними. Ниже пишу признаки лохотронщиков: Все телефоны только мобильные или прямые, но тоже мобильные (это они недавно подсуетились). нет своего сайта. Зарплаты очень высокие типа 600+% без опыта и отдых и тд. Название фирмы напечатано на листе А4 на компе. Собеседование проводят сразу где-то по 40 человек. Просят деньги- ни в одной нормальной фирме так неделают. На стене плакаты Tez toura.И ни одного компа. Процветают эти гады на ул.Машкова 10. Есть аналогичная шарага "Фортуна тур" на ВВЦ. И еще некоторые: Maxiko, ICD-автомобильная ком., и какая-то на Электрозаводской. Очень обидно,что до сих пор они стрегут купоны и милиция за них никак не возьмется.И одна моя знакомая тоже на них клюнула недавно.Вобщем чтоб им пусто было!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!