Как бывший стажер данной компании не советую покупать там туры! При расчете тура прибавляют цены для туристов. У каждого сотрудника есть Аська, во время консультации руководитель писала кому сколько прибавить. Оплата по туру проходит не сразу-прокручивают деньги. Могут тур туроператору неделями оплачивать, по возможности, смотрят когда курс немного меньше будет. Туры продают по собственному завышенному курсу, хотя туроператору оплачивают сумму меньше-намного выгоднее брать у собственных офисов туроператоров. Периодически туристы судятся с ними-сотрудники неправильно оформляют документы на визы, в итоги клиенты остаются без поездки и со штрафами от туроператора.