брали путевку на конец июня 2017 г. в ирина турс в бэйдайхэ,были там несколько раз только с другим оператором.здесь подкупила небольшая цена на путевку..сидим,ждем отъезда..за два дня до выезда выясняется,что отель,который мы заказали заранее,не принимает русских туристов .в агенстве сказали,что надо доплатить за другой отель..хорошо,доплатили.затем.за день до выезда выясняется,что руководитель группы не сможет с нами поехать по семейным обстоятельствам и группа остается без главного !!! кажется ,в таких случаях должен ехать сам глава агенства..назначили какую-то молодую девушку из туристов,которая первый раз туда едет.прибыли в уссурийск,там какой-то маленький автобусик довез нас до покровки,пересели на рейсовый до дунинана китайской границе встречал какой-то чем-тонедовольный и очень предприимчивый китаец.объявил нам ,что можно доехать до суньфейхэ на микрике за 20 ю с человека .странно...а как же билеты на рейсовый с покровки до дунина ? поторговались,скинули до 10ю с человека..прибыли в гостиницу кайсян.стал наш гид толя ,вроде,собирать с нас юани за путевки...долго перебирал сотенные купюры,щупал,нюхал и лизал...несколько купюр вернул нам без объяснения.заверения о том ,что эти юани из банка его не интересовали.. кое-как нас расселил,на очень ломаном сказал во сколько завтра встречаться и исчез до утра.пробовали возмущаться его поведением,но он резко нас отшил,мол очень много вас таких.. сели в поезд на муданцзян.а там он нас рассадил по вагону и опять исчез..нинзя.прибыли в бэйдайхэ..там еще один недовольный приездом русских туристов гид яша.пока вез с вокзала молчал всю дорогу,а ведь люди были первый раз в китае,спросили про завтрак-яша сказал не положено сегодня странно...группу раскидали по отелям кому опен,кому песок ,хотя всем обещали песок..стали возмущаться ,гид сказал некогда и нет времени с вами заниматься , у меня вас 30 чел..заселения пришлось немного подождать ,еще не убрали номер ,выдали бйджики для прохода на платный пляж по 10 ю и яша тоже исчез,приэтом оставил контакты свои ,которые не контачили..кое-как его разыскали,чтоб приобрести талоны на завтраки..фуу.день приезда был испорчен. в номере включили кондей,остыли немного ,успокоились..время пролетело быстро-пора домой ..яша взял билеты на поезд за день до выезда,оказались три полки в одном купе и три в соседнем..яша даже в вагон не заходил -показал вагон и испарился,кажется,даже до свидания не сказал...в мудандзяне встретил толя ,довез до гостиницы,расселил ,договорились на завтра и исчез..утром прибыл автобус,толя собирал какие-то деньги опять..доехали до дунина ,пересели в рейсовый автобус до уссурийска,добрались до таможни и толя сказал нам пока и свалил...закончилось наше путешествие на жд-вокзале уссурийска.вывод-бэйдайхэ как всегда прекрасен ,а ирина турс пока не дотягивает,даже не тянет !!
 0
 0
ответить