Здравствуйте. Прошу не ленится и прочесть отзыв полностью и не повторять моих ошибок. Решил в первые обратиться в туристическую компанию "Рейтинг" для поездки в Санкт-Петербург с 06.08.15 по 10.08.15. Отправление проходило из Новомосковска у гостиницы "Россия" в 14.30 06.08.15. В назначенном месте и времени меня ждала легковая машина (т.к нас из Новомосковска было двое и видимо автобус было гнать не выгодно или просто лень) которая меня доставила в Тулу на вокзал (как и положено по договору). В Туле в 16.00 должно быть отправление. Народ уже собрался, автобус (марка Higer модель (по-моему) KLQ 6826Q, регистрационный номер 024 (полное обозначение вроде н024кв 777 регион)) задержался на 30 минут (это не критично: пробки или ещё что-нибудь). Положив сумку в багажное отделение автобуса, спросили на всякий случай у сопровождающей Ольги сас также повезут до Новомосковска на машине (на что она ответила да) и зашли в салон. И что мы увидели: салон ужасно грязный, чехлы на сидениях в разводах и грязи, сидения не фиксируются (сами по себе откидываются и возвращаются), подлокотники не работают, двери заклиивает, и о ремнях безопасности вообще речи нет (они валяются) где-то под ногами все в грязи и не убираются (ездил от других фирм есть с чем сравнить). Просил места получше, потому что рост 190 см, дали места с печкой под ногами (ночью ехать в грязи еще и ноги деть некуда). Заезжали в Серпухов забирали ещё 6 человек и оттуда уже поехали в Санкт-Петербург. По дороге делали каждые три часа техническую остановку. Сопровождающая Ольга каждую остановку выбегала покурить (рядом с автобусом в отличии от остальных людей группы которые отходили в сторону) и весь дым тянуло внутрь. По прибытии в Питер забрали экскурсовода и поехали на завтрак. И тут был самый шок… Фраза сопровождающей Ольги: «Если опоздали - добирайтесь сами!». Это что за хамство??? Я такого еще не видел нигде! Как только сопровождающая вышла из автобуса она сразу идет в сторону ресторана и не ждет ни группу, никого, как говорится кто успел тот и съел. И так на всех экскурсиях, обедах и завтраках (Ольга вышла и пошла, а остальные бегом за ней). И так же обратно, не смотрит все ли на месте (люди сами начинают кричать что бегут еще к автобусу оставшиеся). В первый день после экскурсии во время обеда вообще было Бог знает что! Заходим в ресторан (всё так красиво накрыто), а нам работники заведения говорят: «Выйдите пожалуйста. Столы накрыты для другой группы». Мы выходим на улицу, сопровождающая Ольга начинает куда-то звонить и расспрашивать что к чему… Фраза, произнесённая ей при этом разговоре, убила наповал: «Ну накормите их чем-нибудь». Люди уже начали ругаться. После разговора она нам сообщила что в другом заведении через пол часа всё будет готово (25 порций за 30 минут – это просто не реально). Ну через пол часа привозят нас в заведение. Опять Ольга вышла и пошла (организованности нет), зашла в кафе, заняла себе и водителям стол, а семье из четырех человек (2 ребёнка, мужчина и женщина) места достались только по одному за каждым столом. Мужчина естественно стал ругаться и говорить всё Ольге, она в свою очередь ему очень сильно хамила. Мужчина попросил номер начальства и сказал что сообщит о таком беспределе (хамстве, неорганизованности, грязи и нулевой безопасности транспорта). Это просто кошмар… Кружки грязные, всё липкое, туалеты разбитые, на второе картошка из порошка разведённая. Многие были недовольны, остальные молчали. Заселились в номер гостиницы (OLYMPIA GARDEN - ORIGINAL SOKOS HOTEL) только 19.30. На следующий день Ольга перед той семьёй и мужчиной была как шёлковая: спрашивала как гостиница, занимала себе и им столы, а по поводу остальных даже и не задумывалась. Когда этой семьи не было в автобусе, сопровождающая Ольга позволила себе обсуждать их за глаза с другими членами группы и она сказала такую фразу: «Есть туристы тихие, а есть такие…». В общем все дни организованности не было никакой! Туристическая компания "Рейтинг", как написана в договоре: оставляет за собой право на изменение порядка посещения экскурсионных объектов или замену их на равноценные, не меняя при этом объёма предоставляемых услуг. На самом деле из перечисленного объёма была заменена одна экскурсия (вместо экскурсии в «Русский музей» поехали на экскурсию в «Шереметьевский дворец»), а три пункта были просто напросто вычеркнуты без замены (Церемония развода почётного караула в Нарышкином бастионе крепости, полуденный традиционный выстрел из пушки с Нарышкина бастиона, осмотр собора Петра и Павла). В Тулу прибыли 10.08.15 в 08.10. Выйдя из автобуса и направившись за своей сумкой, увидел как водитель (я так понимаю что торопились куда-то) достаёт сумки и кидает на асфальт (не только мою но и другие), это личные вещи и водителю там делать нечего! Подойдя к сопровождающей Ольги и поинтересовавшись о доставки нас в Новомосковск, был получен ответ: «Вот вам 400 рублей на двоих, сзади вокзал, сядете на рейсовый автобус, он как раз до Новомосковска». Не считая того что с Новомосковска нам добираться двумя рейсовыми автобусами до места жительства… В общем я ничего не соврал не приукрасил. Всё как есть. С туристической компаний «Рейтинг», лично я ездил первый и последний раз (благо есть с чем сравнить). Надеюсь будет приняты меры! Спасибо за внимание!