Новый 2017 год мы решили встретить в Беларуси. Тур на 5 дней купили у "Одиссеи", о чем очень впоследствии пожалели. 
Беларусь - замечательная страна, гостеприимная, интересная. Принимающая сторона (большое спасибо за это экскурсоводу Тадеушу) все делала так, чтобы туристам было комфортно, чтобы мы познакомились со страной , узнали как можно больше об их истории, провели время интересно и с пользой. Чего нельзя сказать об "Одисее".
С самого начала все пошло не так. Забыли какие-то документы и целый час стояли в Гороховце в ожидании, когда нам их привезут. Автобус старый, не приспособленный для дальних поездок. Подножек нет, кресла расположены очень близко друг к другу, места не было даже для ног, не говоря уже о сумке. сверху еле-еле уместилась верхняя одежда. Два раза за всю дорогу (ехали 21 час) кипятили воду для чая и кофе. Выходить разрешалось только через среднюю дверь (для сорока с лишним туристов это было очень неудобно), передняя была для сопровождающих. Одна сторона разделась до футболок от жары, другая сидела в пуховиках и сапогах и мерзла от холода. Конкурсов, заявленных в программе тура на сайте, не было. Роль сопровождающей Тамары Ивановны была в том, чтобы только посчитать туристов. Больше мы ее не видели и не слышали. Вторая сопровождающая не представилась и вообще разговаривала высокомерно и вела себя так, как будто подарила нам этот тур и все мы ее должники.
Окна автобуса были очень грязные. Когда на следующий день мы попросили помыть окна, чтобы не смотреть на Минск через грязные стекла, нам дали грязную щетку. Туристы начали мыть каждый свое окно. Вернее не мыть, а развозить по стеклу грязь. Попросили воды, сказали воды нет, только для чая осталась. Гостиница была в двух шагах, но ни один водитель даже не потрудился налить воды.
Но самое большое спасибо следует сказать "Одиссее" за новогоднее угощение, заявленное в программе тура. Нас привезли на площадь, открыли грязное багажное отделение, там были бутылки шампанского, дольки мандаринов в пакете и бутерброды с колбасой. Времени пить и закусывать уже не было, почти полночь, а до площади еще минут пятнадцать быстрым шагом, почти бегом. Тур дешевый, никто за эти деньги не ждал пятизвездочной гостиницы и шикарного "шведского" стола. Но нельзя же так ненавидеть своих туристов, чтобы угощать их чищенными мандаринами в грязном багажном отделении. Туры такой стоимости были и у других турагентств, и я искренне надеюсь, что их туристам  повезло больше.