Ездили в Крым с 09.09. по 11.09. По итогам остались, разочарованы в турфирме «Каникулы». Экскурсоводы Елена и Анна плохо справлялись со своей работой. Не организованные, постоянно меняли экскурсии или время пребывание на определенных местах. Когда терялись люди на экскурсиях, просили других сбегать, да посмотреть. В свое свободное время Анна водила нас всех по солнцу, а когда нет интересной экскурсии, нет и смысла ходить за экскурсоводом! Места «обеда» которые рекомендовали экскурсоводы были не очень хорошие, а в последней столовой я так вообще отравилась. Самое забавное в этом всем, что экскурсоводы врут о местах, одни обещания, да и только. Например, наш отель, где мы должны были остаться, позиционировали его как «очень хороший, с двухместными номерами»…
А что нас там ждало… хамский администратор на ресепшн, забрав наши паспорта, дала номера не 2-ух местные, а 3-4 местные, то есть люди спали с незнакомцами в одном номере!!! Номера старые "совковские", не работал телевизор, свет в ванной (свет нам так и не сделали). Завтрак, который нам обещали, что будет вкусным, был отвратителен, даже салат был горьким. Вывод: отдыхом это не назвать, время и деньги потрачены зря. Одно радует, что в эту турфирму больше ни ногой.