Рекомендую обходить стороной эту компанию, чтобы не испортить отдых себе и близким, сохранить нервы, деньги, и приятные впечатления от поездки! Работают только до получения денег, да и то лениво, потом им на Вас просто наплевать. Заказали "сложный" тур: неделя в Праге, неделя в Турции. Нам честно сказали, что это невозможно, остановились на том, что в Европу сами, а через компанию только в Турцию. Пока их менеджер (Муравьева Алена) медлила и тянула с ссылкой на оплату, тур подорожал на 5 тысяч. За период покупки тура поменялось 4 (!!) менеджера, это при поездке в Турцию. Тур оплачен сразу полностью за месяц до вылета. Документы еле выпросили заранее за 3 дня до вылета (т.к. вылет был из Праги, а не из Москвы), "семейный" отель оказался гадюшником (максимум 2 звезды, а не заявленные 4) в районе трущеб. (к отелю претензий нет - он такой, какой есть; к туроператору "Библио Глобус" - тоже). Настолько некомпетентные или просто непорядочные сотрудники (Торопова Дарья, Ангелина Арутюнян, Муравьева Алена, Александр Трухляев), что даже через 5 недель после возвращения из Турции не могут начислить баллы по программе "Малина". ОСТРОЖНО!!! ВАС ОБМАНУТ!