С таким же названием в Екатеринбурге существует турфирма, которая позорно обслуживает клиентов! Мало того, что они своими неторопливыми действиями лишили нас возможности отдохнуть в Эстонии, дак ещё и МЫ потратили деньги на звонки им, потратили свои нервы! А после того, как они якобы получили отказ в бронировании отеля в Таллине (во что невозможно поверить), документы мы получили через три дня, а деньги за несостоявшийся тур возвращать пока не торопятся! Обращаюсь в турфирме в Санкт-Петербурге - Разберитесь с "вашей тезкой" в Екатеринбурге, отзывы о плохом качестве работы этой турфирмы имеются на нескольких сайтах.