У персонала ивановского офиса PEGAS очеь большое желание "срубить" деньги, и очень большое нежелание ни по-человечески работать с клиентами, ни решать их просьбы. Нас обманули с вылетом на Кипр, хотя информация о переносе вылета была известна еще до заключения договора. Документы оформили не правильно, о переносе вылета сообщили в последний момент (в коридоре!!!), уже после того, как мы заказали и оплатили трансфер до Москвы и перенесли на день отпуск. Разговаривали просто по-хамски, естественно после оплаты нами тура, а не до того. Не поленимся дать отрицательный отзыв не менее, чем на 10 сайтах, посвященных отзывам о тур. агенствах (пусть хоть кому-то интернет поможет не попадать в такую ситуацию, как мы - все же хороших тур.агенств сейчас больше, и люди как-то борются за клиентов).