Я подписана на данную турфирму вконтакте, не так давно опубликовали запись о предложении на Кубу, решила позвонить, уточнить стоимость. Мало того что не могла дозвониться ( уж не знаю, может сейчас и сезон покупок, но мне кажется не в этом дело), так когда дозвонилась, первое !!!! что я услышала мне ответили примерно следующее: что вы хотели? следующей фразой,после моего ответа, о том что я наконец дозвонилась, было : все сейчас заняты, у нас нет регламента на ответы.
Дальше я уже общаться не стала, такое отношение я не привыкла терпеть.
Возможно турфирма и хорошая, но руководству стоило бы лучше контролировать своих сотрудников и может все таки ввести регламенты! Так что может и не стоит верить всем положительным отзывам.
Надеюсь у компании все поправится и сможет компетентно подбирать туры. Спасибо.