Забронировали тур в ОАЭ заранее, были рады и с большим ожиданием ждали свой вылет. Муж решил позвонить в агентство и уточнить готовность документов и время вылета. Каково было наше удивление, когда за три дня до вылета мы узнаем, что вылет у нас откладывается практически на сутки! На наш вопрос: как это могло получиться, представитель компании ВИП-ТУР пояснил: это связано с тем, что у туроратора произошел сбой в системе, которая самовольно перенесла вылет на более позднее время. Мы были просто в негодовании! Почему нас никто не известил и как могут быть вот такие "изменения" без нашего ведома?! Я не поленилась и написала туроператору письмо с просьбой пояснить создавшуюся ситуацию. На что получила ответ (в письменной форме подтвержденной перепиской с турагентством): ваш вылет "прошляпила" и не удосужилась проверить компания, в которой вы покупали тур. Ну, как так можно? Больше в эту компанию ни ногой! И вам -не советую! Проверяйте заранее отзывы других туристов о турагентствах, что бы не терять ни деньги, ни настроение. 