В июле 2015 года воспользоавлась услугами данной турфирмы, Анастасия Петрова занималась моей поездкой, при моем вопросе по маминому паспорту по сроку (оставалось до его окончания 42 дня) получила ответ, что все прокатывает, покупайте, все хорошо. Т.к. услугами данной фирмы пользовалась не первый раз, и Анастасия занимает руководящую должность в этой организации, то послушала данного специалиста. ведь она же, как мне казалось, специалист в этой сфере. Видимо жажада наживи или еще что-то сказалось на Анастасии, никакой порядочности у этого человека уже нет. Маму не выпустили на рейс, по моему приезду я обращалась в агентство с просьбой вернуть часть денег за невылетевшего человека, была написана претензия, в ответ на которую, я получила отказ. В данном агентсвтве предоставлят недостоверную информацию. 