Заказали экскурсию Святые места Восточной Абхазии. Нам сказали подойти к назначенному месту минут за двадцать до назначенного времени. Мы подошли за полчаса. Прождав 30 минут, позвонили в офис и поинтересовались где находится машина, так как не очень приятно проводить отпуск на остановке далеко не на ионизированном воздухе. Нам сообщили номер машины.. Продолжаем сидеть... Еще минут через 20, недождавшись машину, позвонили в офис. Нам перезвонил экскурсовод и сказал, что он уже подъезжал 5 мин назад, нас не нашел и уехал, а также, что свободных мест у него уже нет.
Возникают вопросы, уважаемый Апсуа-тур: почему машина опоздала к назначенному времени, как минимум на 15 минут ; почему номер машины не соответствовал ранее нам объявленному; почему так засекречены машины и на них нет никаких опозновательных знаков: что это Апсуа-тур и названия экскурсии; почему нас не нашли в назначенном месте и почему уже через пять минут свободных мест в машине не оказалось? Экскурсоводу не выгодно было нас найти потому что вез на экскурсию своих друзей? Извините, но это напрашивается само собой. Тем более, что с таким уже сталкивалась на экскурсии в Каман, когда друг стоял в проходе всю экскурсию и на его несчастье все туристы нашлись.
Кроме того, хотелось бы обратить ваше внимание на синхронность информации по ценам на экскурсии, которую вы выдаете экскурсоводам и туристам. Очень часто у экскурсоводов оказываются какие-то новые прайс листы, которые разумеется выше тех, которые видели туристы.
Еще, уважаемые Апсуа-тур, было бы ооооочень хорошо, если бы Ваши водители не курили во время движения транспорта. А то они видимо искренне думают, что дым вылетает в окно и не залетает в салон. А в это время экскурсовод вещает о чистом ионизированном воздухе. Даже смешно!!!! А если учесть, что некоторые, в частности Я, надух не переносят табачный дым, а некторым (детям, например) это вообще вредно, то курение в салоне считаю просто возмутительным!
В общем результат: час, и без того, не большого отпуска испорчен на посиделки на остановке, очень желаемого экскурса по святым местам не получено, испорчено мнение о вашей компании.
О хорошем: на джиппинг в Кодор съездили отлично, хоть и мало чего водители рассказывали. На озеро Рицу поездка была шикарная и гид (Илья) поработал от души. Илья, кстати, всех туристов нашел, хоть и ждали каждого подолгу. Спасибо.