В октябре 2017 я, будучи помощником настоятеля храма в Куркино и благочинного Спасского церковного округа, собрала группу для паломничества на Святую землю в апреле 2018 . Руководителем группы стала Дерябина Людмила Ивановна,которую мы ранее нанимали для поездок по монастырям Подмосковья и которая предложила интересную программу на Святой земле. Она сказала, что минимальная группа должна быть из 20 человек. Я расшиблась в лепешку и такую группу собрала. И пригласила настоятелеля, и договорилась, что мы возьмем на себя все его расходы. В договорах на предоплату поездки с ПЦ Ковчег было указано, что минимальная группа - 10 чел. А позже Ковчег сказал, чт* 20 чел- это чтобы руководителю группы поездка стала бе платной.
купили невозвратные билеты, внесли предоплату. С волнением и трепетом ждем поездки. За это время я уволилась, в связи с утратой доверия к настоятелю, увы!!!, но связи с прихожанами не потеряла. И вот перед внесением полной суммы за поездку получила просьбу от будущих палрмников узнать - можно ли в Израиле исповедоваться у другого батюшки, чтобы причаститься. Переслала вопрос руководителю группы Дерябиной. Она, вместо реше6ия рабочего вопроса вопроса, переслала его священнику группы, которому не очень доверяют на приходе ( видать, от большого ума). Этот «священник» согласовал с Ковчегом (!!!) расторжение заключенных договоров с частью группы, которая показалась ему ненадежной- не за него). И Ковчег пустился во в е тяжкие обманывая своих клиентов, что поездка н5 состоится/что деньги не вернет/ что деньги вернет/ что все дело в батюшке- уму нерастяжимо что они писАли нам( все сохранено).
и вот приглашенный мной « священник» едет с группой, а мы нет. Те, кто спрашивпл поисповедаться не у него едут, а мы нет- он на нас подумал:) И повел борьбу против прихожан и реальных благотворителей храма. Невозможно поверить, но это знает уже весь приход. И как нам дальше относиться к....