То, что есть на сайте никакого отношения к реальности не имеет. Отелей нет, туров нет, подтверждение занимает огромное количество времени. Вместо выбранного отеля предлагается другой, все опции (вид, завтрак и т д) стоят дороже или номера другой категории. Не посмотреть никак, отель подтвержденный или по запросу!
Чистый обман!
Нет одного менеджера который занимается твоим делом, перекидывают от одного к другому. 
А также не предупреждают о том, что в страну нужна виза и сколько она стоит, и как оформляется. На сайте стоит Занзибар без визы, а выясняется,ч то виза стоит 50 долларов с человека. Первый и последний раз заказывали что-то у них. Новогодние праздники испорчены еще до вылета!