Хотелось бы рассказать о моих переживаниях по поводу своего планируемого летнего отдыха. Я купил путевку в Турцию от туроператора Солвекс Турне со скидкой 8 процентов в "Алина Тур". Менеджер тур-фирмы сказала, что тур необходимо оплатить сразу, что я и сделал. Рассказал об этом радостном событии друзьям, которые меня насторожили, сказав что типо скидка запредельно большая и посоветовали узнать у туроператора информацию об оплате агентством поездки туроператору. Эту информацию в Солвексе сообщать не собирались. Но путем долгих переговоров, сказали что внгесено всего 30 процентов от всей стоимости.Это странно, ибо тур я купил ровно один месяц назад. Мне вот интересно, а почему Алина Тур не оплачивает мою путевку?!