Не рекомендую пользоваться услугами этой фирмы. К 5 утра декабря добрались на такси к остановке. Наш автобус пришел в 6! Слава Богу рядом находится супермаркет круглосуточный и вся группа там грелась. Со скоростью 5 км в час без обогрева двинулись. Через полчаса водитель объявил, что никто никуда не едет и деньги возвращать не собирается. После многочисленных звонков пассажиров в различные инстанции пообещали нам другой автобус! В итоге, в 9 утра все же уехали! Представляете ощущения тех туристов, что ждали автобус  не на старте, а на промежуточных остановках!  Никто никому никаких извинений! Когда въехали в Китай водитель вместе с нашей руководительницей группы стали со всех собирать деньги. Водитель объяснил, кто не заплатит, тот идет пешком... Плюс ко всему наша гидша все 3 дня "не просыхала"! 