Искренне желаю никому не попадать на удочку onlinetours.ru. Цены завышены на 30% от цен туроператора. Не оплачивайте он-лайн или внимательно читайте договор оферты, согласно которому вернуть деньги не получится. Говорят, что тур подтвержден, когда еще не внесли оплату тур оператору и соответственно даже запрос в гостиницу не ушел. Обливают грязью, винят во ошибках, задержках туроператора, банк, какие то выдуманные проверки Альфа банка, из-за которых деньги зависли и тп. Дозвонится крайне сложно, они видят Ваш номер и не отвечают. С руководством связаться не реально. Поездку сорвали, деньги не возвращают.