Фирму нашел в  интернете. Совершенно глупые и хамские сотрудники! Апеллируют в разговоре пустыми фразами, наподобие "берите скорее, а то ничего не останется", "пока вы будете выбирать все туры закончатся" или "за ваш бюджет ничего хорошего не найти (горячий сезон, оченннь мало хороших предложений и т.п."). Ведутся на это обычно люди, ничего не понимающие в туристическом бизнесе, либо легко внушаемые. Если ты не поддаёшься на эти уловки и крепко "стоишь" на своем бюджете, желаниях и предпочтениях, начинают открыто хамить, вроде "вы так вообще никуда не улетите" и "вы вообще отдыхать собираетесь???" и дальше по пункту фраз выше.
Таких откровенно "пустоголовых" продавцов услуг я еще не встречал! Вместо того, чтобы научиться грамотно и умело подстраиваться под интересы собеседника, принимают позицию наступления по всем фронтам в виде неприкрытого хамства и отстаивают свое пустое для туриста мнение, рассказывая бесполезные истории с отдахов других людей (не берусь сказать, что говорят правду!).
Также существенное завышение цены играет свою роль. Это мало того, что смело можете прибавлять +30-35% к обычной стоимости туров (сравнивал непосредственно у туроператора-дающего этот тур), так еще вы можете попасться якобы "на спецпредложение". Вам долго будут нахваливать его, а в итоге цена из 53000 вырастет до 70000-80000 в зависимости от авиаперелета.
Категорически не советую обращаться в это агентство. Вас обманут на цене, нахамят, да еще и не дай Бог будут проблемы с документами, как здесь пишут люди, купившие туры!
Выбирайте адекватные турагенства. Туры по номанальной стоимости вы можете посмотреть на сайте полар тур, либо найдите знакомого в этом бизнесе-он все разъяснит. Всем хорошего отдыха без аферистов!