Мы отдыхали в Черногории в Пржно с 25.07.14 по 08.08.14. Принимающая сторона Prometheus Travel. Наш гид был Максим. То, что компания эта только выкачивает деньги, а отношение к туристам, только как к источнику доходов - это мы поняли очень быстро. Наш гид пришел на следующий день после нашего заезда, единственный плюс ему за то, что он помог нам поменять номер в гостинице на более достойный. Так вот, пришел, рассказал про все экскурсии и потребовал заказать сразу все, на какие мы хотели бы поехать... на мой вопрос "по каким дням он бывает в нашем отеле, чтобы мы подумали немного и постепенно заказывали те экскурсии , на которые нам захочется поехать.." (как обычно принято во всех компаниях и странах). мне было сказано, что он слишком занятый человек и ему так не удобно, типа, заказывайте сразу все....а оговорки очень хитроумные...если за сутки не успел отказаться от экскурсии, то компенсация - ноль. В итоге мы-таки попались на эту удочку, поскольку не смогли поехать на экскурсию по причине того, что муж резко приболел, ночью горло заболело и т.д., а днем надо ехать...куда уж тут ехать? здоровье дороже... Денег, естественно, никаких не вернули... Что собственно касаемо самих экскурсий. Цены заламывают немалые. Экскурсоводы, надо отдать должное, все были замечательные, особенно Елена на Пиратском путешествии!!!.. НО все остальное - просто кошмар!!! Автобусы в основном все старые, хотя более или менее чистые. Кондиционер имеет два положения6 или выкл. или работает на заморозку, в полном смысле этого слова!!!!!!! как мы не околели окончательно, когда ехали 4, 5 часа в каждую сторону на рафтинг, я не знаю... укутывались во все, что только можно...Кстати о рафтинге... За ту немалую цену, какую мы заплатили , мы не получили гидрокостюмов, жилеты спасательные уже покрыты плесенью, каски с трещенами..., короче такое ощущение, что списаный инвентарь использовался для нас (особенно глядя на других, кто сплавлялся по реке - любо- дорого смотреть на них было, все в гидрокостюмах, аккуратные, чистые...и мы, как бомжи..противно!!)...но окончательно добило на данной экскурсии, что промучившись долгим переездом нас еще и забыли высадить у нашего отеля!!!! пока я успела добежать со 2-го этажа к водителю, нас уже за 1.5 км отвезли от Пржно. И при этом, даже не извинившись, высадили нас посреди шоссе и нам пришлось обратно тащиться до отеля по шоссе без тротуаров,с обрывом, еле-еле держась за отбойник и шарахаясь от несущихся машин...."супер" просто!!!
А Пиратское путешествие!!!... Гид Елена, как я уже говорила , просто великолепный!!! Провела нас по Котору, рассказала очень интересно... НО когда весь огромный автобус забили на малюююсенький кораблик, утрамбовали как селедок - ну ребята, это перебор!!!!!!!!!!!! Не стыдно вам? господа из Prometheus???.. ну ооочень вы экономные ребята!!!!!!!!!!!!!!!! видели мы какие яхты причаливали вместе с нами, те которые для людей предназначены, где можно встать, походить, подняться на верхнюю палубу позагорать, или наоборот внизу за столиком посидеть, выпить чего-нибудь....Ведь люди весь день в море находились между прочим!!!!!!!!!! и весь день в одной позе, чувствуя коленки соседа...!!!!!! Безобразие форменное!!!!!!!!!! имли вы русских за людей не считаете совсем? типа, они все стерпят? а обратный трансфер! мы дожны были с чемоданами и сумками от отеля в горку по проезжей чяасти тащиться пол-километра....и только потому, что якобы автобусу НЕ УДОБНО подъезжать к нашему отелю!!!!!!!!!!!!! УЖАС!!! мы плюнули и поехали на такси в аэропорт!!! 
Может быить я бы так не возмущалась, если бы была в данном отеле впервые, но я уже отдыхала в нем и принимающей стороной была другая компания. И никаких выше перечисленых проблем у меня не было тогда!!!!!!!!