Ездила Борнео-Суматра октябрь 2016. Но важно не куда, а с кем. Люди их "Тайного меридиана" работают на грани фола, откровенно говоря, что эксперементируют на туристах, предлагая непроработанный маршрут с отелями. где сами ранее не были. и все время подчеркивалось. что чего мы хотим за такие копейки как 2 тысячи долларов без учета перелета и внутренних расходов. то есть мы якобы сами на себе сэкономили. При этом заранее дать список отелей по маршруту мне отказались. Помимо непотребных условий проживания, с нами был абсолютно некомпетентный гид. И вся эта заявленная информация про географа оказалась еще одним крючком, за которым ничего нет. Любой местный сопровождающий был бы лучше, потому как хотя бы знал бы страну. Кульминацией явился отель в Сиболге. заброшенный грязный отель с кучами мусора на берегу, разбитой сантехникой и без вообще какой-либо кухни - в который нас в виде эксперимента тоже решили поселить. тк турфирма никогда ранее в нем не была. очевидно, показателем для тура является то, что часть группы, не дожидаясь его окончания, уехала за свои деньги.