В этом сентябре поехала через Петротур в ПЕРВЫЙ раз и в ПОСЛЕДНИЙ.  Хотелось автобусом через Европу, как всегда, но еще и с морем, в часности в Испанию, а у моих постоянных операторов Испании в удобное мне время не осталось... Известно, что с Петротуром выезд в Брест возможен как из Петербурга, так и из Москвы. Попросила, чтоб выезд был из Питера, а возвращение в Москву, ответили - без проблем! На Витебском вокзале СПб встречающая сотрудница компании вручила мне документы и билеты, оговорившись, что в Москву на указанный поезд билет мне они купить не смогли, но купили на следующий день. То есть ночь мне предполагалось провести в Бресте. Предложили 2 варианта, либо забронировать гостиницу, либо я сама в Бресте меняю билет (вдруг будет, но может и не быть) Я толком не успела подумать, взяла документы и пошлка  к поезду...  Дальше веселее... Оказалось в Бресте мы должны ждать автобус из Минска, который и повезет нас через границу. Все потому, что группу Петротура объединили с тиуристами из Белоруссии... а никто не знал. Так как белорусов было больше, то обслуживала их компания - их сопровождающий и водители. Автобус дали 2001 года с испорченным кондиционером (это на юг-то европы, в жару) Кстати, он опоздал на 2 часа. Отдельная тема - не очень профессиональный сопровождающий, плохо говорящий по русски... девушка лет 25ти. Но спасибо ей, что организатор она хороший. За время ожидания автобуса, я все-таки подумала и решила, что гостиница в Бресте мне будет нужна и попросила нашу сопровождающую связаться с Петротуром и забронировать мне номер в том же "Интуристе", где все остальные петербуржцы будут ночевать. (напоминаю, это мне сама сотрудница Петротура предложила) В итоге мне обещали, что все будет в порядке, забронируют. К концу путешествия выяснилось, что Петротур ничего мне не забронировал, ни "Интурист", ни какую другую гостиницу и, что мол сама я должна ночью обивать пороги любых гостиниц в Бресте (еще и с вещами) ЭТО НОМАЛЬНАЯ ПРАКТИКА уважаемой компании??? Еще раз спасибо белорусской стороне и конкретно нашей сопровождающей, что она через свою компанию обеспечила мне гостиницу и неважно, что другую, но по той же цене. Отвезли и проводили. А к Петротуру я больше близко не подойду