Воспользовались услугами данного тур.оператора и наш отпуск был абсолютно испорчен.
1. Предлагали и демонстрировали номера одного отеля, в результате в Италии - нас разместили в отеле меньшей звездности, где стояла вода в душе и на выбор предлагали либо номер без окон, либо номер без кондиционера, к основному отелю пришлось ходить через город. Хотя в листе бронирования и ваучере был указан предлагаемый вначале отель и номер с видом на море, в результате - номер с видом на помойку. При попытке разобраться в офисе Розы ветров, который находится на Чистых прудах, выдали спустя месяц письменный ответ, что мы в Италии не составили письменный акт несоответствия оказанной нам тур. оператором услуги - т.е. во всем виноваты мы сами и даже не извинились. Данная ситуация связана либо с непрофессионализмом персонала, который не знает что продает и что бронирует, либо, что еще хуже - заведомо дезинформирует потребителя о предлагаемых и бронируемых отелях, а руководству компании совершенно нет дела до того, что происходит в офисах с обычными туристами.
Т.е. если вы намерены отдыхать с данным тур. оператором, то будьте готовы к составлению актов, либо бегите оттуда.