От фирмы Gveentex (потенциально это субподрядчик Турэнергосервиса) я ездил отдыхать до этого 3 раза. Непонятки начались с последней поездки. Я заказал тур в Турцию, в 5 звезд. По телефону мне сказали, что можно сделать частичную предоплату по курсу ЦБ. При этом никто ни словом не обмолвился про то, что вторую часть надо будет внести сразу после подтверждения от Турэнергосервиса (т.е. через 2-3 дня) - смысл ЧАСТИЧНОЙ предоплаты пропадает совсем. А когда я подъехал оплачивать, меня просто поставили перед фактом, что курс оплаты будет ЦБ+2%. В тот момент я закрыл на это глаза, решив, что просто возникло какое-то недопонимание. На днях я решил еще раз попытать счастья и попробовать опять заказать через Gveentex тур (теперь на Кипр). Предварительно я посмотрел приблизительные цены от других фирм и позвонил менеджеру Татьяне. Мне предложили тур за 2200 евро (хотя на сайте цена была около 1900 евро) - сказали, что туры по указанной на сайте цене закончились. Сказали, что не принимают к оплате кредитные карты (хотя на сайте это явно рекламируется). Через пару часов мне перезвонили и сказали, что оплату по карте примут. И нашли мне тур уже за 1790 евро (на 410 евро дешевле!!!). Я сказал, что подумаю, и вообще неплохо бы мне дать скидку как постоянному клиенту. Следующий звонок был через 15 минут. Сказали, что сделают скидку до 1735 евро. Я сказал, что подъеду к ним завтра оплатить тур по карте. И тут все понеслось в обратную сторону. Перезвонили через 5 минут и сказали, что при оплате по карте скидку не дадут. Я не стал ждать следующих звонков (скорее всего возвращающих меня к первоначальной цене в 2200 евро после того, как я приеду к ним в офис, или обнаружить по факту, что оплату по карте они все-таки принять не смогут), и сказал, что куплю в турскидках. Жаль, что придется менять своего туроператора (учитывая, что езжу отдыхать я где-то 2 раза в год со средним составом группы 3-4 человека). Самый минимум не поставил потому, что фирма Gveentex честная (путевки в обмен на деньги дает). С уважением, Алешин Андрей