Очень не понравилась организация экскурсий. Отдыхали с мужем в Абхазии, купили экскурсию на озеро Рица. Кроме этого озера, в программе экскурсии было еще много других мест - водопады, каньон, дача Сталина. Также было указано, что завтрак включен.
В итоге экскурсия началась с того, что нас привезли на пасеку и целый час (!) впаривали всякую чушь. Распинались про особые супер-целительные свойства меда, про "биологическую память" меда (а я биолог, мне было очень сложно удержаться от того, чтобы не поднять их насмех, а заодно и всех тех, кто верит этой ерунде). Потом давай впаривать нам свой мед за бешеную цену. В итоге мы кучу времени потратили зря!
Почти аналогичная ситуация повторилась на сыроварне и винокурне. 
А вот на достопримечательности времени выделили сильно меньше - в каждом месте (на озере, водопадах, каньоне) погулять можно было от силы 15 минут!
А что касается завтрака - вас на него повезут только после пасеки, когда вы будете уже измотаны и голодные. "Завтрак" включает в себя чай и крохотную булочку. А привезли вас сюда для того, чтобы вы, будучи голодными после целого дня в автобусе, сделали заказ в этом кафе (которое дороже любого кафе в городе). 
В общем, бессмысленная трата денег и времени. Вся экскурсия сделана для того, чтобы вытрясти из вас побольше денег - за мед, за сыр, за вино и за дорогущую кафешку, а вот красивую абхазскую природу вы почти не посмотрите.
А на дачу Сталина, кстати, мы вообще не заезжали.