С подобным беспределом не приходилось сталкиваться никогда!!! Путешествую за границу несколько раз в год, но  подобного обслуживания не встречала. Дочь заказала два тура (воркл) №№  142097 и 142291 на озеро Хевиз, Венгрия. За два тура заплатили  146000 рублей, причем все сразу и в течение суток. Менеджер  Н.ТЕТЕРИНА  сообщила, что заказ подтвержден и пожелала хорошего отдыха.Дальше началась эпопея. Ни на одно письмо ответа  не получили, вообще какой-либо реакции не было. Дозвониться невозможно.Мы живем в Петрозаводске,  я на телефонные звонки с мобильного и стационарного телефона потратила порядка 1000 руб. Если вдруг удавалось услышать чей- либо голос, то мгновенно переводили звонок на отдел бронирования  и можно было сидеть в ожидании ответа  хоть сутки. Секретарь Максим также переводил звонок, не пытаясь вникнуть в существо вопроса. Последняя попытка (трубку сняла Настя) также закончилась ничем, поскольку менеджер сообщила, что у них нет доступа в базу по заказам воркл. Собиралась что-то выяснить и пропала. Завтра нужно уезжать, еще нужно добраться до Петербурга, летим из Пулково, документов нет. Настроение хуже никуда. А главное возмущает  такое безответственное  отношение к людям.   Представляю, какие трудности ждут нас с коллегой по  возврату денег. Прочитала немало подобных отзывов на сайте, думаю, что это стиль работы Онлайнтурса. 