Ни так давно в ТЦ нам подарили Приглашение в эту удивительную фирму...Девушка позвонила на следующий день и пригласила на выставку. Вообщем мы с женой поехали туда, около двух часов нам ссала в уши замечательная девушка, что удивительно человек абсолютно не соответствующий должности консультанта(даже в турфирме, ни говоря уже о том что фирма владелец ателей), с грязными, не ухоженными ногами, не вызывающая никакого доверия. Когда дело дошло до расчёта стоимости, тут подошла ещё менее привлекательная девушка менеджер и начала нам рассказывать красивые истории и показывать красивые цифры, но, нужно было выложить, сначала 20% от 11 000 руб., потом достаточно было 2 000 руб, в итоге они были согласны даже на 1000 руб. Но я человек наученный, сам продавал машины, брал задатки, поэтому оставлять им что-то мне абсолютно не хотелось, вообщем мы сказали что сейчас ничего покупать не будем и оставлять соответственно тоже, после этого улыбчивые до этого дамы, вдруг стали хмурые и ни веселые, не вышло) Вообще мой совет: не верь, не бойся, не проси!!!
п.с.: кстати приз - поездка на Канары, только есть один минус, нужно оплатить проезд, страховку, визу и прочие пошлины...примерно 650 ойро с человека)))
 