Ни кому ни когда не посоветую Анекс Тур! Обязательно украдут у вас часы вашего отдыха. У нас украли 20 часов. Если вылетает из Москвы, то обязательно опоздает на десять или более часов. А если вылетает из места отдыха, то обязательно на 10 часов раньше от изначально объявленного. Похоже, это и есть фишка данной конторы и похоже они в сговоре с авиакомпанией АЗУР АЙР. Отговорка одна, с поздним прибытием воздушного судна. Возникает вопрос почему он опаздывает с вылетом из Москвы и вылетает раньше из мест отдыха. Думаю надо писать заявления в роспотреб союз, в прокуратуру, в следственный комитет, в Союз тур операторов России, чтобы отозвали лицензию у этой тур фирмы. Думаю, что осенью её обонкротят, как Натали в прошлом году. Таже участь видимо ждёт АЗУР ЭЙР, как ТРАС ЭЙР. Это фишка аэропорта Внуково.