С тур.фирмой Танэкс 8 апреля 17 года я посетила Домбай.
Из плюсов увидеть горы вблизи и прокатится на канатке 18 мин. за 850 рб.
Из минусов 1.Длительно и утомитнльно
2.Невнятный экскурсовод Катя с рассказом ни о чем.
3.Жуткие платные туалеты везде
4.В забегаловках Домбая обед от 500рб.
6.В долине Домбая нет элементарных дорожек и вокруг запустение и разруха.Возникает вопрос к администрации поселка :Где элементарный сервис для туриста?
7.Нет рамок-металлоискателей на подъемник
ах 8.Нет ни одного полицейского или хотя бы ЧОП на посадке в кабинки на канатке.
9.на стихийном рыночке торгуют от горного чая до чачи.Где службы надзора?
10. Почему турфирма не отдает билет на руки ?Это говорит о том что доходная часть укрывается от налогов или о том что не имеют права заниматься тур.бизнесом.
Итог: 1000рб за автобус+850 рб.канатка+830рб.обед+100рб туалет=2780рб.
Нас было 30 человек.
Прокатится на канатке 18 мин.не стоят этих денег.
Я не рекомендую эту Турфирму и эту поездку никому.
Особенно тем кто имеет опыт отдыха в горах в других странах.