По порядку: Экскурсия в Кунгурские пещеры. 23.02.18г. Автобус Мерседес номер 851. Выезд в 7 утра. Прибытие автобуса по расписанию. На улице - 20С. В автобусе холодно. Особенно замерзли ноги, хотя одеты были согласно погоде. Дорога до Кунгура МРАК!!!! Было желание заснять безобразную езду водителя. Нарушение правил ПДД по десятку пунктов, начиная от не пристегнутых пассажирах (ну тут вроде и сами пассажиры должны о себе озаботиться), езда во встречке не смотря на запрещающие знаки, обгон лесовозов на переезде, превышение скорости и многое другое... Сопровождающий гид, на замечание о такой езде сказала, что за лесовозами долго ехать, вот и приходится нарушать..... в автобусе 19 человек. Водитель гнал так, что не замечал ни кочек, ни ухабов ... людей подбрасывало очень ощутимо, а водитель только в зеркало ухмылялся на комментарии и замечания. Особенно доставалось пассажирам, сидящим на колесе и на заднем сиденье... ребенка (мальчика лет 7-8) 2 раза еле успели поймать, чтобы не упал в проход. Первую половину дороги гид пыталась что-то рассказывать, но из этого плохо что выходило: микрофон барахлил - включили кино.
Кунгур. Глиняная лавка + лавка сладостей. Все очень быстро... бегом-бегом. Столовая в гостинице Сталагмит. 14.15 вход в пещеру. Гид очень и очень на высоте: интересно, с юмором, предупреждает, где скользко ... согласна, что это входит в обязанности, но на фоне остального обслуживания очень понравилось). Группа только наши. 16.00 отправление домой.
И снова кочки и ухабы. Дорога очень утомила. Около девяти вечера мы возле Кардинала.
Вывод: жизнь дороже - с этой фирмой больше не поеду. И друзьям посоветую остеречься. Сама экскурсия: после такой дороги ощущения смазались 50/50.