Приобретали услуги трансфера Тула-Анапа. Похвалить эту компанию, к сожалению, не за что. Организация проезда автобусом отвратительная. В салон в нарушение всех правил перевозки, сажают пьяных пассажиров. Ситуацию ни сопровождение, ни водители не контролируют. Время отправления с отдыха непредсказуемое. Автобус высаживает пассажиров на курорте, тут же сажая на их места людей, которые отправляются обратно. Как итог: пассажиры, которых забрали первыми катаются по всему побережью довысаживая тех, кто едет на море, собирая тех, кто едет домой. Дорога занимает более 30ч. Водители не отдыхают, салон автобуса не убирается. Звонки в офис фирмы никакого влияния на ситуацию не оказывают. Очень низкий уровень обслуживания. Не рекомендую.