13 апреля 2010 года мной была приобретена путевка у VKO Клуб (ТЦ Принц Плаза, ст. метро Тёплый Стан), а именно у Туммы О.В. Путевка была на двух человек в Египет, Шарм-Эль-Шейх, отель Shores Golden с 11.05.2010 по 22.05.2010 от туроператора TEZ TOUR. Агент обещала мне выдать турпакет, включающий ваучер на проживание в отеле, медицинскую страховку и напечатанные авиабилеты авиакомпании Red Wings за 2-3 дня до моего вылета. Однако, сославшись на то, что туроператор не подготовил турпакет из-за  праздничных дней, турпакет она мне так и не выдала. Турпакет я должна была получить в аэропорту Внуково, откуда и должен был состояться вылет Москва- Шарм-Эль-Шейх в 7.00 утра 11 мая 2010 года. Я приехала в аэропорт в 4.30 утра и, подойдя к стойке туроператора TEZ TOUR, узнала от него, что вылет был перенесен и состоялся не в 7.00, а в 3.05 утра. Представитель туроператора предложил мне поехать в аэропорт Домодедово и приобрести там билет по тому же маршруту за свой счет. Я этого делать не стала и отправилась домой на такси (другой транспорт в 4.30 утра не ездил) ожидать открытия офиса VKO Клуб Тёплый Стан в 10.00 утра. Я не имела возможности связаться с турагентом, так как она не дала мне номер своего мобильного телефона, что я также считаю грубейшей ошибкой в работе менеджеров этого турагентства. В 10.00 утра я пришла в офис VKO Клуб Тёплый Стан, но Туммы Ольги там не было. Свою проблему мне пришлось излагать менеджеру по имени Наталья, которая связавшись с туроператором, предложила мне поехать в аэропорт Домодедово самой и обменять билеты Red Wings на билеты авиакомпании Трансаэро с вылетом в Шарм-Эль-Шейх в 18.00 11.05.2010. Она не отправила курьера для этого, а отправила туда меня, как будто это не я заплатила деньги турагентству за услуги, а оно мне. Так как на дополнительные дискуссии с этим безответственным сотрудником могло уйти драгоценное время, и билетов на рейс в 18.00 могло не остаться, я поехала в аэропорт Домодедово с турпакетом и этими злосчастными билетами. Поездка в аэропорт на аэроэкспрессе стоила мне 300 руб. и второму туристу, путешествующему со мной также 300 руб. В аэропорт я приехала в 12.30, нашла стойку TEZ TOUR, но представителя компании там не было, он должен был приехать не раньше 15.00. Ещё 3 часа прошли в мучительном нервном ожидании после бессонной ночи. Около 15.20 появился представитель туроператора и обменял мои билеты на билеты авиакомпании Трансаэро рейсом в 17.55, забрав себе билеты авиакомпании RED WINGS. В результате этих злоключений, я и мой спутник приехали в отель Shores Golden не утром 11 мая, как должно было быть, если бы не халатность менеджеров турагентства VKO Клуб Тёплый Стан, а примерно в 22.30 по местному времени. То есть я потеряла оплаченный день своего отдыха.  
  