МАРИНА - бессовестная и безразличная компания!
Мы с друзьями заранее забронировали 4 места в автобусном туре на 3 ноября в Хельсинки. За сутки до поездки мы подтвердили бронирование.
Посадка в автобус должна была начинаться в 22:00. Мы приехали к автобусу в 22:05. И оказалось, что в нём НЕТ МЕСТ!!! При том, в списках мы были. (Кстати, список мы сфотографировали. Кол-во людей в нем человек на 10 превышает кол-во мест в типовом экскурсионном автобусе) Нас и ещё нескольких товарищей по несчастью гид Ольга с невозмутимым видом и даже без попыток извинений направила в другой автобус. Ситуацию с отсутствием мест для нас она объяснила виной диспетчера. В другом автобусе нам очень удивились и также сообщила, что все места заняты строго по спискам.
Если честно, в итоге, мы очень благодарны компании Марина и прекрасной Ольге в частности, за то, что не поехали в этом ужасном автобусе, а заказали индивидуальный трансфер прямо от дома. По рассказам, автобус этот доехав до границы, остановился на заправке на 3 часа, объяснив, что едут быстрее расписания. 3 ЧАСА автобус стоял с открытой дверью просто так, а на улице как бы ноябрь, +2!!! Обещанная обзорная экскурсия длилась 20 минут, и явно не была информативна.
J