Недавно вернулись из Анапы, отдыхали в "Ясоне". Впечатления двоякие. Уезжали из Тулы, как раз недалеко от офиса "Компаса". Проблемы начались уже при посадке в автобус. Сопровождающая Диана не могла 40 минут рассадить людей, пока из офиса не прибежала старшая и не рассадила всех сама. Водители оказались еще тем хамлом, постоянно рявкая на всех и вся. Кстати один из водил взял с собой свою дочурку, которую, видимо, воспитывал по своему подобию, поскольку она развалилась на два соседних передних места и заявила, что никуда не уйдет. Естественно люди, которые купили эти места начали возмущаться и этот конфликт растянулся еще на 15 минут, сопровождаемый коронной угрозой водителя, что иначе он вообще автобус не поведет. Кое-как решив этот спор, мы, слава богу, тронулись. В дороге, конечно, все пассажиры чувствовали себя отвратительно, поскольку была неимоверная жара, а кондиционер не работал. Поспать мне, как и некоторым пассажирам, не удалось, потому что не раскладывалось кресло. Доехав до Голубицкой, начали высаживать первых пассажиров, за которыми, оказывается, должна была приехать машина из минигостиницы, но сопровождающая почему-то забыла им позвонить. Так происходило на каждой остановке и машины мы ждали где-то по 20 минут, при всем при том, что сам автобус стоял на жаре и никак не проветривался. Терпение лопнуло, когда Дианочка пропала с очередными пассажирами, вызвавшись лично проводить их до гостевого дома. Это был третий дом от дороги, где стоял автобус, и ее не было целых 40 минут!!! Устав ждать, мы попросили ребят, которые ехали с нами, поторопить ее. Вернувшись в автобус сопровождающая огрызнулась на негативные замечания в ее сторону и мы поехали дальше. Через некоторое время всех напряг небольшой момент, а именно то, что мы 20 минут с черепашьей скоростью катались по городу. В итоге оказалось замечательно, водители не знают маршрута! Позвонив кому-то по телефону, водила, наконец-то, сориентировался и мы продолжили путь. В общем, в Анапу мы ехали 26 часов, что было намного больше ожидаемого. Про ГД "Ясон" отдельный разговор, поскольку за такие деньги они могли бы хоть починить кондиционер и ТВ ресивер. Добило, когда, придя с прогулки, я обнаружила грязные наволочки после того как белье сменили! Причем грязь было видно невооруженным глазом. Когда отдых подходил к концу, я позвонила в Тулу, чтобы выяснить когда и как они нас заберут, поскольку Диана ничего путного не сказала по этому поводу. В офисе мне ответила весьма неприятная особа, даже не назвавшая своего имени. На мой вопрос она ответила: "Чего Вы сюда звоните, я понятия не имею! Откуда вас забрали, туда и привезут и нечего звонить! Время спросите у сопровождающего. И вообще-то Вы мне мешаете отправлять автобус, мне некогда!" С этими словами она бросила трубку, не дав даже слова вставить и оставив меня в полном шоке от услышанного. В день отъезда я позвонила сопровождающей, которой уже оказалась Люба. Она сказала, что заберет нас в 18.00, но предварительно позвонит. Прождав до 19.30, мы решили еще раз позвонить, но не ту-то было! Абонент оказался выключен! В легкой панике мы все же сидели и ждали с надеждой на звонок. Внезапно нас окликнула пара, которая ехала вместе с нами и жила в соседнем номере. Оказалось, они вообще не смогли дозвониться и им никто не позвонил, так что они выглядели еще обеспокоеннее, чем мы. Неожиданно телефон зазвонил, но это был незнакомый номер. Ответив на него, я услышала какой-то шум и звонок тут же прервался. Так повторилось несколько раз, пока я не решила перезвонить. С недоуменным вопросом "почему я сразу не перезвонила?" ко мне обратилась Люба, утверждавшая, что я непременно должна была перезвонить сразу. В общем, забрали нас около десяти, а второй паре так и не позвонили, поэтому они боялись отойти от нас дальше пяти метров. Доехали мы уже лучше, потому что автобус дали новый и водители были хорошие. Вывод: работа "Компаса" не организована как следует, из-за этого масса негативных впечатлений. Вот как-то так.