Ездили в Прагу в конце декабря, деньги немалые - 37000 с каждого за 5 дней.
Отдых был испорчен полностью. тем,что: отель "ЯСМИН прага 9" -который уверял  нас  менеджер хороший и недалеко, Так вот он просто ужасен: страшный, холодный, ни фена ни теплой воды, ни пульта от крошечного телевизора, порванное бельё, тусклый свет и вопли по ночам работяг из ближнего зарубежья, которые в основном там проживают . Находится очень далеко от центра, ехать надо 20 минут на автобусе до метро, затем на метро 20 минут до центра итак каждый день. менеджер не потрудился поискать нам отель поближе и получше, предложила только два варианта: Кристал и Ясмин - отдельная ей благодарность и пожелание отдыхать в таких же условиях!!!!
Нас не предупредили, что в декабре в Праге сезон дождей, дождь лил без прсветно каждый день (5 дней)
Плюс к этому первый и последний день тура были украден целиком из-за позднего вылета туда и раннего отъезда оттуда. Порсили тур подешевле, они даже не сказали, что в январе после 10-го можно съездить за 27000 рублей.
НЕ советую никому это агенство  РК и этот отель!!