Никому не рекомендую обращаться в даное агенство. Забронировали тур в Чехию 05 числа, оплатили 30000 руб. 12 числа отказались от путевки, турфира вернула только 10000 руб., аргументировав тем, что им наложены штрафы туроператорм, какие-либо документы подтверждающие расходы предоставить наотрез отказались. В договоре между нами никакой информации о невозврате средств в случае расторжения договора заранее - нет.  Сейчас подую на них в суд. Если Вы судились с данной конторой, прошу написать результаты.