Добрый день,всем собирающимся отправиться в путешествие с помощью турфирмы Хочу в отпуск. Сразу хочу оговориться, поездка наша в этом году еще только. должна состояться, но впечатления портить стали уже сейчас на стадии оплаты.Забронировали мы с мужем тур, внесли предоплату,на сайте компании туроператора чуть позже зашли и проверили-есть наша заявка,подтверждена. Через некоторое время снова подъехали,чтобы доплатить оставшуюся сумму и вот тут...Нам выписали квитанцию, попросили подождать,пока принимают оплату от другого клиента,минут через 10,когда процедура была завершена, кассир-он же бухгалтер-он же гендиректор-он же собственник фирмы- пригласил нас,но менеджер Андрей Лейкин с дикими криками в очередь,молодые люди! кинулся в кабинет и поволок за шкирку своего ошарашенного клиента,который все это время безучастно сидел на другом конце офиса на втором этаже (если вы все же решитесь воспользоваться услугами этой фирмы и пойдете туда, то поймете о чем речь) и идти никуда не собирался.На глазах у всего офиса, моего мужа и своего непосредственного начальника он оттолкнул меня и заявил,что занимал раньше. Мы подождали СВОЕЙ ОЧЕРЕДИ, не услышали от господина Радченко ни слова извинений за выходку своего работника, расплатились не хиленькой суммой и покинули офис этой конторы.Навсегда, потому что иметь дело с организацией, где неквалифицированный персонал позволяет себе такие выходки на глазах у руководства, да еще в отношении постоянных (да-да, в нашем договоре в конце отмечено именно так, мы уже не первый раз пользуемся их услугами, но в прошлом году,например, никто не удосужился нам перезвонить и сообщить о позднем выходе визы, прислали письмо на электронку за 8 часов до вылета с описанием как найти представителя туроператора в аэропорту с нашими документами,но только после нескольких моих настойчивых звонков) клиентов совершенно отбили желание. Напоследок, замечу,что за свою работу, турагентство получает в среднем 20% от стоимости путевки,но занимается только тем,что бронирует путевку у туроператора, получает деньги от туриста и портит ему настроение задолго до предстоящего отпуска. Все мероприятия, связанные с организацией отпуска - забота туроператора, так если за отдых все равно платить,зачем платить через посредника, который не может оказать качественную услугу?Добрый день,всем собирающимся отправиться в путешествие с помощью турфирмы Хочу в отпуск. Сразу хочу оговориться, поездка наша в этом году еще только. должна состояться, но впечатления портить стали уже сейчас на стадии оплаты.Забронировали мы с мужем тур, внесли предоплату,на сайте компании туроператора чуть позже зашли и проверили-есть наша заявка,подтверждена. Через некоторое время снова подъехали,чтобы доплатить оставшуюся сумму и вот тут...Нам выписали квитанцию, попросили подождать,пока принимают оплату от другого клиента,минут через 10,когда процедура была завершена, кассир-он же бухгалтер-он же гендиректор-он же собственник фирмы- пригласил нас,но менеджер Андрей Лейкин с дикими криками в очередь,молодые люди! кинулся в кабинет и поволок за шкирку своего ошарашенного клиента,который все это время безучастно сидел на другом конце офиса на втором этаже (если вы все же решитесь воспользоваться услугами этой фирмы и пойдете туда, то поймете о чем речь) и идти никуда не собирался.На глазах у всего офиса, моего мужа и своего непосредственного начальника он оттолкнул меня и заявил,что занимал раньше. Мы подождали СВОЕЙ ОЧЕРЕДИ, не услышали от господина Радченко ни слова извинений за выходку своего работника, расплатились не хиленькой суммой и покинули офис этой конторы.Навсегда, потому что иметь дело с организацией, где неквалифицированный персонал позволяет себе такие выходки на глазах у руководства, да еще в отношении постоянных (да-да, в нашем договоре в конце отмечено именно так, мы уже не первый раз пользуемся их услугами, но в прошлом году,например, никто не удосужился нам перезвонить и сообщить о позднем выходе визы, прислали письмо на электронку за 8 часов до вылета с описанием как найти представителя туроператора в аэропорту с нашими документами,но только после нескольких моих настойчивых звонков) клиентов совершенно отбили желание. Напоследок, замечу,что за свою работу, турагентство получает в среднем 20% от стоимости путевки,но занимается только тем,что бронирует путевку у туроператора, получает деньги от туриста и портит ему настроение задолго до предстоящего отпуска. Все мероприятия, связанные с организацией отпуска - забота туроператора, так если за отдых все равно платить,зачем платить через посредника, который не может оказать качественную услугу?Добрый день,всем собирающимся отправиться в путешествие с помощью турфирмы Хочу в отпуск. Сразу хочу оговориться, поездка наша в этом году еще только. должна состояться, но впечатления портить стали уже сейчас на стадии оплаты.Забронировали мы с мужем тур, внесли предоплату,на сайте компании туроператора чуть позже зашли и проверили-есть наша заявка,подтверждена. Через некоторое время снова подъехали,чтобы доплатить оставшуюся сумму и вот тут...Нам выписали квитанцию, попросили подождать,пока принимают оплату от другого клиента,минут через 10,когда процедура была завершена, кассир-он же бухгалтер-он же гендиректор-он же собственник фирмы- пригласил нас,но менеджер Андрей Лейкин с дикими криками в очередь,молодые люди! кинулся в кабинет и поволок за шкирку своего ошарашенного клиента,который все это время безучастно сидел на другом конце офиса на втором этаже (если вы все же решитесь воспользоваться услугами этой фирмы и пойдете туда, то поймете о чем речь) и идти никуда не собирался.На глазах у всего офиса, моего мужа и своего непосредственного начальника он оттолкнул меня и заявил,что занимал раньше. Мы подождали СВОЕЙ ОЧЕРЕДИ, не услышали от господина Радченко ни слова извинений за выходку своего работника, расплатились не хиленькой суммой и покинули офис этой конторы.Навсегда, потому что иметь дело с организацией, где неквалифицированный персонал позволяет себе такие выходки на глазах у руководства, да еще в отношении постоянных (да-да, в нашем договоре в конце отмечено именно так, мы уже не первый раз пользуемся их услугами, но в прошлом году,например, никто не удосужился нам перезвонить и сообщить о позднем выходе визы, прислали письмо на электронку за 8 часов до вылета с описанием как найти представителя туроператора в аэропорту с нашими документами,но только после нескольких моих настойчивых звонков) клиентов совершенно отбили желание. Напоследок, замечу,что за свою работу, турагентство получает в среднем 20% от стоимости путевки,но занимается только тем,что бронирует путевку у туроператора, получает деньги от туриста и портит ему настроение задолго до предстоящего отпуска. Все мероприятия, связанные с организацией отпуска - забота туроператора, так если за отдых все равно платить,зачем платить через посредника, который не может оказать качественную услугу?