Турагенство "1001 тур", офис в у метро Новогиреево - позиционирует себя, как представитель "Пегаст Туристик". У руководителя офиса Бехтиной Александры в апреле 2018г. (по раннему бронированию, разговор велся только о туроператоре Пегас Туристик) купили тур на 4-х человек в Турцию на август 2018г., нюансы обговорены (Отель, номер, питание, перелет - Turkish Airlines) и тп., договор подписан, оплата внесена. Сразу оговорюсь, что договор был прочитан, но бегло без нюансов доверились "профессионалам" (в чем и была наша ошибка). За две недели до вылета начались проблемы: звонит руководитель офиса Бехтина А. из Турагенства "1001 тур" и сообщает. что наш рейс Туркиш эир отменен и мы летим авиакомпанией Азур эир. Мы были крайне удивлены! 1. Решили уточнить напрямую у Туркиш эир так ли это, оказалось, что ни одного рейса не отменено. 2. Позвонили в Пегас Туристик узнать по поводу тура, оказалось, что у них такого тура нет. 3. Узнали, что Азур эир является авиакомпанией туропераатора Анекс Тур. 4. Позвонив в Анекс тур мы нашли свой тур. То-есть официальный представитель Пегас туристик купил наш тур у прямого конкурента Анекс тур ! С этой информацией мы пришли в офис "1001 тур" с вопросами. Ответы были как всегда в форме "для вашего блага и удобства". Нам предложили написать заявление о возврате части суммы тура за перенос перелета в другую авиакомпанию (оценив это в 400 долл по курсу 64р. = 25600р), Бехтина А. после долгих подсчетов, пересчетов попросила указать в заявлении сумму 37500р., на вопрос об ошибке подсчета, указала, что так правильно (есть еще нюансы). Заявление написано, отправлено. Ждем возврата суммы. Прошла неделя - денег нет. Звоним Бехтиной А. с вопросами : 1. Одобрено ли наше заявление? 2. Где деньги? Бехтина А. ответила, что заявление одобрено, деньги переведут. Задержка якобы произошла из-за смены юридического лица, раз в год фирма заключающая договор меняется под вывеской "1001 тур", т. е. однодневки!!! Мы ждали звонка по документам на тур, и возврату денег. За полутора суток до вылета, не выдержав, мы зашли в офис "1001 тур" у м. Новогиреево, там нас встретила уже уходившая домой руководитель офиса Бехтина А., с удивленным видом, что денег нам не перевели!, а про документы вообще не вспомнила (((( ! Мы напомнили. Поискав, достала документы из ящика стола. Не полную сумму 24000р.! вернула на следующий день. Все сделано так, что на споры и ругань времени уже не осталось. Отдых на радость нам - состоялся, но летели (в посредственной авиакомпании, без сервиса), отношение к Анекс туру везде нейтральное, своего отельного гида не видели (хотя отель 5 звезд) и тд. и тп. Ни когда и не за что не связывайтесь с турагенством "1001 тур". Проблемы не решают, а создают. Мелочные кидалы. Купив у них тур Вы не будете уверены, что он состоится!