Попали в этот апарт-отель через фирму Роял-интур (рекомендую НЕ связываться с этой "фирмой") - и пришли в транс от заявленных 4-х звёзд. Самое большее - 2*. Так называемые гиды требуют залог 650 евро или грозятся выселить :(
Мебель старая и из пресованных опилок, телевизор допотопный, душевая кабинка без единой полочки или крючка, нет одноразовых банных принадлежностей... Фен нам принесли после долгих препирательств. В номере убрали только после очень настойчивых просьб с нашей стороны. Чайник был неисправен, посуда - никакая. Нет даже соли.
Ресторан - одно название. Завтраки такие, что даже кошку не накормишь (кстати, голодные кошки и котята постоянно трутся у ног посетителей). Кофе холодный и жидкий. Как и весь остальной завтрак - холодный и однообразный. Но за 8 евро с человека. Для детей, особенно маленьких, вообще ничего нет. Ни меню, ни кресел в ресторане, ни детских качелей...
В этом "ресторане" служители Роял-интур под видом презентаций клубного отдыха постоянно "обрабатывают" клиентов и всеми правдами и неправдами (чаще - именно неправдами) стараются не возвращать отданный туристами залог в 500-650 евро. С нами тоже хотели провести такую махинацию, финансовый менеджер с дикими глазами и явно психически ненормальный подсовывал для подписи бумаги о том, что мы согласны купить у этой фирмы ещё неделю отдыха где-нибудь когда-нибудь и за это оставляем им свои 650 евро. Когда мы решили сфотографировать сей документ, он кинулся с кулаками отбирать бумаги и планшетник - по нему явно плачет палата № 6.
Насчет Дженовичей - пляжа вообще никакого нет, по узенькой набережной, где гуляют отдыхающие, в обе стороны курсируют машины. Пара ресторанов в Дженовичах заслуживают внимания - готовят там вкусно.
Одно мы поняли совершенно точно - в Дженовичи, тем более с Роял-иинтур мы больше ни ногой. Чего и вам желаем.