Уважаемая Эльмира Рауфовна, ездили от вашей турфирмы в Кисловодск на Новый год. Кроме нормальных номеров в санатории "Радуга" и чистого Кавказского воздуха, одни претензии. Во-первых, автобус, просто ужас, очень мало места между сиденьями, и ноги вытянуть совершенно невозможно, а уж если впереди сидящие опустят назад сиденья, то просто люди оказывались в тисках. Ни сопровождающая Вера Георгиевна, ни водитель приветливы к туристам не были, будто мы просто стадо животных, а не экскурсионная группа, хотя поверьте я лично ездила от других фирм и в Пятигорск и в другие города России как Геленджик, Туапсе и т. д. Апофеозом всего путешествия, если его можно было так назвать, а точнее кондыбания по трассе было курение сигарет водителем, замечания которому Вера Георгиевна не сделала ни разу, будто сама боялась его. Пока мы, туристы не сделали несколько замечаний в требовательной форме, водитель продолжал курить за рулем, нарушая требования Федерального Закона Российской Федерации от 23.02.2013 г. №15-ФЗ. На вопросы по поводу времени прибытия в Астрахань, водитель в упор смотрел мне и не только, в лицо, и ухмылялся. На вопросы, когда будет санитарная остановка, тоже отмалчивался, ехали по 4-5 часов без остановок, превозмогая возможности организма после употребления нарзана. ГИД Галина Эдуардовна вообще шедевр. Мало того косноязычна, истории и легенды из ее уст вызывали смех, а не интерес и восторг, я, как филолог и турист с огромным стажем, знаю историю Кавказа, но тут такая чушь неслась, что стыдно вспоминать. Помимо этого, она умудрилась всех перессорить на Чегете. Так люди, собиравшиеся прокатиться по канатке к вершинам Эльбруса, я, например, не осуществили свою мечту, потому что платить за несколько подъемов у нас не было возможности, и мы остались не с чем. Вообщем, погналась в один день за двумя зайцами, хотя понятно, хотелось с нас побольше содрать. Изначально мы ей предложили или на Чегет, или на Эльбрус, косноязычная женщина уверовала нас :"Везде успеем". Вообщем, спасибо просто красивому Кисловодску и местным таксистам, благодаря которым мы везде попали и побывали в Замке Коварства и Любви, куда с великим комбинатором Галиной Эдуардовной мы так и не попали, хотя в план программы эта экскурсия входила. Но а теперь отдельная история о питании. Начну с новогоднего стола, прикреплю даже фото. Я. конечно, понимаю, что в год козы надо есть больше зелени и капусту, ну, думаю, вы, мои дорогие( в полном смысле этого слова) организаторы, не стали бы ставить квашеную вонючую капусту за семейный новогодний стол. А колбаса, это просто, чудо чудное, диво дивное, чесночная, которую, я вам на фотках высылаю, была несъедобна. Ой, про спиртное я, вообще, могла бы умолчать, водочка по кисловодской себестоимости, мы спрашивали на рынке, стоит не дороже 50 рублей, и самое дешевое шампанское с пластмассовой пробкой, хорошо с собой из дома прихватили свое, дабы не отравиться. Про горячее теперь сей рассказ. Плов с одним жиром и сухофруктами еще можно было поесть, или, видимо, уже кушать всем хотелось, Вместо обещанного шашлыка, принесли всем по маленькому кусочку свиного гуляша, мужчины из нашей компании, отбирали друг у друга ее, так как закусывать спиртное уже, кроме капусты, нечем было. В шесть утра, когда все разошлись, принесли паровую семгу, но официанты, видя, что за столами, уже практически никого не осталось, видимо, на это и было рассчитано, попытались, ее обратно унести. Тогда я уже не выдержала и попросила ее завернуть нам в номер, предполагая, что завтраки, обеды и ужины, будут еще хлеще, спасибо, отдали, повозмущавшись. А на обед на следующий день был суп из недоеденной семги, судя как она была в него мелко покрошена. Завтрак был очень полезен, кашка, чай, печенюшка, яичко, но, думаю, не для людей, который приехали на активный отдых, даже той страшной пресловутой колбасы, не положили.Спасибо, кафешкам, на которые мы тратились, чтобы хоть как-то насытить себя после ужасных экскурсий. По дороге в Пятигорск, нам на целый день выдали сухпаек- мне достался мандарин, яблоко, два бутерброда с подсушенным уже сыром, кому то еще печеньку положили, но дабы, я сладкое не ем, возмущаться не стала, хотя народ буйствовал, особенно из гостиничного дома "Благодать". В общем, отдых, был, испорчен напрочь, новый год встречен ужасно,