Ездили с классом в Польшу от этой компании. Ужасная поездка!Доплачивали за большой отель, в итоге нам прислали микроавтобус, в котором детей укачивало, деньги естественно никто не вернул. Представитель или кто она там, гид, который ездила с нами, Елена Андреевна, сразу сказала, что автобус - не её вопрос, обращаться в оникс-тур, а она здесь вообще неофициально работает. Всю поездку она хамила мне лично(мне 17 лет), не посвящала в финансовые вопросы, когда длительность экскурсии уменьшилась(значит, и цена должна была снизиться). Высказывать своё мнение обо мне её никто не просил , но она это делала. Вывод:не советую эту турфирму, там сотрудники перебрасывают ответственность на других