Назвать эту контору "турфирмой" язык не поворачивается. Сплошной обман - по телефону говорят одно, на месте - другое, девушка, улыбающееся лицо которой есть на сайте этой фирмы, ведет себя вызывающе, пытается изображать из себя "принцессу", соблагоизволивщую "пообщаться с клиентом" (фразы в стиле "А чё Вы хотели за такие деньги?", "Ой, боже мой, девушка, на чё Вы расчитывали?" - "чё" - именно так и произносилось, причем нарочито вальяжно). К сожалению, не запомнила имени этого субъекта (кажется, что-то наше, татарское). В который раз убедилась, что отзывам в интернете можно и НУЖНО верить, перед тем, как что-то, где-то покупать. Не поленилась, позвонила в ОВД Мещанское - действительно, на деятельность этой конторки, неоднократно, поступали заявления. Уважаемый директор "Оранжевого лета"! Такое впечатление, что Ваш персонал - сплошные олигархини, а все остальные - нищие. Научите девочек культуре общения с клиентом, а то останетесь у разбитого корыта. Так бизнес в Москве не делается. Обещаю, что, в скором времени, Вы в этом убедитесь лично. И еще. Не позорьте наш народ.