Это просто беспредел какой-то. Я путешественнтик со стажем, но такое встречаю первый раз. ТУр подобрали, звонили названивали, как только проплатили 90 000 в контору, все, про нас забыли, не дозвониться, пишу письма, не отвечают. завтра вылетаем, документов на руках нет, паспорта с визой тоже нет. Замечательно, т.е. вы "отличная" компания, пока вам не заплатили, а как только деньги перевели, все о сервисе забыли. просила уточнить наличие мест в отлеле, что бы поменять один номер на 2 разных. ни ответа, ни привета. Кое-как дозвонилась спустя 4-5 дней. руководитель отдела, сказала, чт она в курсе пролемы и номера поменять не могут. Моему возмущению предела не было. Во-первых, знали, но не ответили, во-вторых, протянули 4 дня, я бы за это время успела сдать тур и купить новый, а в итоге полное разочарование, не желание ехать в отпук, да еще и документы не отдают.

НИКОГДА, слышете, НИКОГДА не обращайтесь в данную контору