1.Нашла в интернете ,сайт нормальный.
2.Удобно.
3.Всё было отлично до момента Х...
4.В прошлом году 14.10.2011 турфирма отказалась предоставить тур, а договор пыталась признать недействительным и даже под благовидным предлогом забрать.(Много подробностей ,тут всего не описать тк пользовались их услугами больше года,документы были на руках-не ожидали подвоха)Сейчас наше дело висит на официальном сайте кировского суда под № 2-665/2012-Тураут в роли ответчика ,не знаю можно ли тут публиковать ссылки.Если интересно,пишите мне на почту-поделюсь информацией.На сегодняшний день имущество турфирмы арестовано,процесс ещё идёт,но полицейское расследование,прилогающееся как доказательство и документы предоставленные суду, говорят не в пользу мошенников Тураут.
Все кто пострадал от фирмы Тураутс девизом "Никому нельзя доверять" и "Не хочу платить и не буду" рекомендую обращаться  в суд.