Оплатили путевку ТЕЗТУРУ на август Vista Sol Punta Cana Beach Resort & Spa Доминикана, с таким настроением ждали отдыха , и тут за месяц звонок, якобы авиакомпания ай флай все вылеты переносит на сентябрь, как так? просто взяли и кинули, либо покупать на сентябрь, но мы не можем отпуск в августе, либо в другую страну, но мы не хотим в другую страну, Всегда летали с ТЕЗТУРОМ , а тут просто шок , что от такой компании такой облом, на сайте в данный момент есть путевки но на 100000 руб дороже на эту же дату, значит получается , что есть вылеты ,регулярны рейсы причем , нас просто не хотят везти за те деньги ,которые мы им оплатили ещё 2 месяца назад. Херовая компания, что хотят то и делают, люди!!!! у них пошла такая политика, лучше с ними не связываться. Мы значит собирали деньги , готовились и тут просто забирайте обратно деньги или выбирайте другое направление, а ничего, что доллар вырос сильно, и мы уж на эти деньги ничего нормального не купим, Желаю таких же обломов ТЕЗтуру