GRAND TRAVEL сеть туристических агенств. Одно из них находится в Комсомольске-на-Амуре по ул.Котовского 4.
Имела несчастье обратиться к ним за покупкой тура во Вьетнам на конец января 2017г.. Полностью оплатила путевку за месяц до отъезда. Сам тур стоил на момент покупки 70т.р на двоих: по отелю хорошие отзывы, цена приятная., сейчас ценник от 100 т.р. Договор не заключался, во всяком случае его не подписывала. Объяснили тем, что все документы оформляются за три дня до отъезда.За 4 дня до отъезда звонят с фирмы и сообщают, что нужно доплатить 19 т.р. Причина со слов агенства : в отеле не досчитались номера с двумя кроватями, были номера только с одной. То есть чтобы нам предоставили две кровати, нужно было выкупить уже другой номер, который на 19 т.р дороже. С самого начала эти объяснения звучали глупо. Как так!? Мы заранее выбрали, оплатили двухместное размещение и, отель за 4 дня обнаружил, что нет номера для нас!? Хорошо, допустим, должны были предоставить другой номер, но не за наш счет, а за счет отеля или фирмы. Работница турфирмы избегала разговоров по рабочему телефону. На мой звонки в офис ссылалась на занятость и обещания перезвонить . Звонила не с рабочего, а с личного телефона ( на улицу видать выходила). Так все время и продолжалось- переписка с личного телефона и в нерабочее время. Такое поведение плюс наитупейшая причина в отказе от путевки наводила только на одну мысль…либо она сделала ошибку при оформлении тура либо у нее свои корыстные цели.Шел второй день разбирательств с этой сотрудницей. Отель прислал письма о том, что уже мы должны уплатить штраф за отказ от тура и тут же письмо с предложением о замене нашего выкупленного номера  на другой  в другом отеле. Логично если отель не нашел номер, оон тут же предлагает другой, но ни как не выжидает  сутки, чтобы сначала сообщить о 100% штрафе, а на след.день предложить замену. Замена, естественно , была с доплатой. и  естественно 19 т.р. Уже ничему не удивилась.Со слов агентства они понесут 100% убытков за то, что отказались от тура за три дня. Я не отказывалась, отправляйте меня туда, что я по факту выбрала и оплатила. Но ведь девушка всячески пытается мне внушить, что либо доплачивай либо отваливай.Если посмотреть с другой стороны, то не проще было агенству доплатить 19 т.р, чем штраф в 70 т.р ?Дальше еще интересней.Позвонила на горячую линию тур оператора Коралл Тревел, он по номеру заказа (который мне продиктовала турфирма) проверил состояние тура- все отлично, есть бронь на двоих и в самолете и в отеле. Бронь осуществляется только при заключенном договоре, которого я в глаза не видела. Если появляются причины отказа со стороны отеля, то они высылают письмо в турфирму. Так почему мне в уши дует это работница про какие-то кровати. Перезваниваю ей, говорю давайте мне наш оплаченный номер с одной кроватью и все, мы согласны…на полу если нужно кто-нибудь поспит. А поздно, они уже отослали письмо с моим отказом и отель сняли с брони. И в наличии уже нет мест. Та кто, шустрые какие.На запрос договора и письма отеля с отказом пообещали дать, но увы…..так и не увидела.Во-общем, страшно уже стало за деньги. Стала выяснять как мне вернуть деньги. Это оказалось так легко и тоже СТРАННО!Работница попросила сказать номер моей банковской карты и пообещала вечером после работы перевести…ни заявления и ожидания какого времени для рассмотрения заявления, а вот так вот ....сразу. Деньги, конечно, добирались до меня сутки. Сначала я писала ей на телефон, она отвечала что сейчас переведет, потом перестала отвечать на звонки и сообщения. И когда написала ей, что приеду к открытию офиса, видать чего то испугалась. Деньги были переведены, но......не от фирмы, как от юр.лица, а от физ.лица. Разве это похоже на законные действия турфирмы, которая возвращает деньги. Неплохо видать, когда у тебя на карте столько бабла лежит….как они ей достались, еще тот вопрос.После всего этого у меня только одна причина отказа в "турне", решили перепродать мою путевку подороже, так как реально на сегодняшний день они стоят на 20 т.и выше. Будьте бдительны, это не первый случай за январь 2017 
Испорчен отпуск, расходы за билеты до хабаровска, согласие на вывоз ребенка, заверенное нотариусом никто не компенсировал.
А сотрудникам турфирмы "гранд тревел" желаю  огромного здоровья, не болеть и не кашлять.