Увы! История повторяется из года в год!
В субботу, 6 октября, мы с супругой были на туристической выставке.
И там к нам подошла девушка, с предложением принять участие в лотерее. Любезно предложенной монеткой, надо стереть защитное покрытие, и если там наберётся три российских флага - Вы - счастливчик! Моей жене не повезло, а я гордо продемонстрировал тройной триколор!
Меня поздравили, сказав, что я первый выйгравший за сегодняшний день, и предложили нам, как семейной паре, отправиться в офис за призами. На выбор были мобильные телефоны Нокиа и Сименс, бытовая техника, карта скидо на путешествия и ещё что-то (кажись поездка). Предложили зарезервировать для общения 50 минут.
Добираться до них оказалось непросто - от метро офис Вивата более чем в глубине. На входе увидели выходящую пару с недовольными лицами, но не обратили внимание. Жена подзуживала, что неплохо бы взять миксер - у нас совсем зачах. Миксер, так миксер!
Нас усадили на диван, подождать менеджера. Буквально через минуту, пригласили за столик, в помещение, где уже шёл "охмурёж". И тут нам рассказали о том, что в рамках рекламной акции нам выпало щастье проживать в апрарт-отеле по цене 40000 руб в неделю, а потом 8000 руб в неделю. Всё красиво - но денег надо дать сейчас. Возможность подумать отринули - Вы же с женой - советуйтесь , думайте. Дайте денег, хоть скока сейчас, а потом и в рассрочку остальное! Видя нашу непреклонность - выдали нам приз! Нам опять же повезло - проживание в АБУ-Даби на двоих в апрт-отеле на неделю. Но билеты надо купить сейчас же и у них. Или внести хоть часть суммы. Короче, без части денег нас отпускать ну никак не хотели!
Видя, что их чары ни к чему не привели - нас отпустили с подарком из магазина Фикс-прайс - фонарик за 36 рублей! (С миксером облом :))))
Придя домой, в Интернете увидел, что подобный Лохотрон был в Виват-Тревел и в 2010 и в 2011 годах.
Приобретя положительный опыт Лохотрона, посмеиваясь над собой, поехали домой!
Жаль, если кто повёлся на удочку VIVAT-TRAVEL.