А я например оказлась тем ЛОХОМ которого развели через 4 часа.
Я тоже выграла путевку в тайланд. Но мне туда не надо. и мне предложили в турцию за семьнадцать с половиной тысяч рублей за двоих, а потом мне позвонили из этой компании и сказали что надо доплатить еще шестьдесят тысяч, за питание и перелет, но я решила забрать деньги и больше с ними не связываться, но не тутто было. По телефону мне сказали что приезжайте отдадим 50%.  Я перезваниваю чтобы договориться в какое время лудше приехать, а мне говорят НОМЕР ВРЕМЕННО НЕ ОБСЛУЖИВАЕТЬСЯ!!!!