По убедительному совету менеджера турфирмы приобрели путевку в Кемер, отель Armas Rezort 5 звезд. Прибыв на место были просто в шоке:
- Картинки которые нам показывала менеджер далеко не соответствуют действительности. Это помойка, а не отель - везде грязно, все пошарпанное, в отеле в коридорах курят, мест в столовой не хватает поэтому люди берут еду и идут к себе в номер.
- По описанию представителя турфирмы "Магнолия" отель находится на 1-ой береговой линии, как оказалось это далеко не так, как минимум на 3-ей, в глуши, такое ощущение что попал в промзону.
- Решили сменить отель. Начали звонить человеку который по уверению менеджера турфирмы за нас отвечает в Кемере и свободно говорит по русски. По русски как оказалось он вообще не бельмеса и про нас ничего не знает.
- Позвонили менеджеру,обьяснили ситуацию, она нас послала обратно к этому же человеку. Мол он все решит. Она нам ничем помочь не может. Еще и удивилась что нас не устраивает, что этот отель находится не на первой береговой линии.
Случайно наткнулись на гида Join Up. Он помог нам найти другой отель, Доплатили денег, взяли 4 звезды но атмосфера и обслуживание были вообще на высшем уровне. Название не пишу чтобы не подумали что реклама.
По прибытию домой пошел разбираться с турфирмой. По поводу того что это не 5 звезд, что это не первая береговая линия, по поводу вообще обслуживания. Обьяснить людям ничего невозможно, просто включают мороз что то типа - "я тебя не понимать", вы видели что покупали, написано 5 звезд значит это 5 звезд, написано, что это 1 береговая линия значит 1 береговая линия, а на то, что ты говоришь мягко говоря "накакать". Итог - пишите претензию на туроператора Join Up потому, что они у них брали информацию. Бред какой то, услугу покупал в одной фирме, претензию пиши на другую)))
В общем, не советую связываться с этой фирмой. Если что то случится не так, вам они не помогут, проверено на собственном опыте.