Приобрела тур для себя и моего любимого в Испанию. Завлекали скидками и рекламой в интеренете, как я в итоге поняла по причине простой полной некомпетентности менеджеров (вообще не знают, что продают). В итоге заплатила все сразу, а за три дня до вылета мне позвонили из турфирмы и попросили с меня курсовую разницу в три с лишним тысячи рублей. Как оказалось в итоге, (информацию пришлось уточнять напрямую у туроператора КОРАЛ ТРЕВЕЛ - слава богу помогли знакомые) они перечислили туроператору деньги ЛИШЬ через полтора месяца, а когда я отказалась платить (все равно, что в магазине доплатить за мебель купленную месяц назад), они пригрозили аннулированием тура - была вынуждена оплатить и получилось, что купила тур дороже, чем где бы то ни было. Как я уже потом узнала - это их конек - завлекать несуществующими ценами и скидками, а потом накручивать всякие разные доплаты (вплоть до бизнес-класса в чартере из Калининграда - все кто летал знает, что такого не существует). 