В июне 2012 приобрел семейную путевку на турбазу " Стерж " на 12 дней через фирму "Навигатор" ( ул. Щепкина , 58 ) .
Оплатил  2-комн. номер с 3-раз. питанием , что было оговорено с туроператором Александром ( очень вежливым молодым человеком ) отдельно и несколько раэ . По приезду на базу выяснилось , что для нас заказан намного более
дорогой номер без питания  ( а на него и не хватило бы ) , оплаченная Навигатором сумма на 9 тыс. руб. меньше опла-
ченной нами , рекламная информация турфирмы об этой базе не соответствует реальности : от ст. Пено  до базы ни
маршрутки , ни автобусы не ходят , добраться до нее можно только на такси за 1500 руб и выше. На базе нет дискотек ,
она не предоставляет обещанных поездок ( за 200 руб с чел. может обеспечить проезд до базы Сокол , которая такие поездки организует ) . Из реквизитов имеются только ракетки с шариком для наст. тенниса и лодки ( велосипедов нет).
В  день приезда турфирма обещала  решить наши проблемы ( не доплачивать же нам 24 тыс. руб. за питание - а у нас их и не было),но этого так и не произошло . В конце концов было предложено разбираться с базой самим .Спасибо администрации столовой и завхозу , за то , что они вошли в наше
тяжелое положение и через несколько дней стали приносить в наш номер приличные порции , остающиеся от  обедов
и ужинов .  И отдых был спасен ...  Я не буду выяснять отношения с турфирмой Навигатор , но , по-моему , и так ясно,
что в случае возникновения проблем (по вине турфирмы ) выкручиваться вам предстоит самим .