Сама подобрала тур за границу. Позвонила в Одиссею, чтоб узнать про скидку. Обещали скидку 5%. Придя в агентство выясняется, что не 5%, а 2%. Соглашаюсь. Начинается оформление документов. Сотрудница офиса на М. Покровке работает очень медленно, постоянно звонит кому-то из другого офиса, так как , по видимому, ничего не понимает в бронировании тура, в заполнении бумаг и вообще на вопросы по туру и стране ответить не может. После того, как мы внесли сумму всю (в этот же день) выясняется, что она не все подсчитала и нужно еще доплаты за визу (от не выезда отказались, так как уже научены, что она ничего не дает). Говорим, что мы не хотим платить, звоните туроператору и выясняйте можно ли отказаться, так как уже сталкивались с этим год назад. Агент Одиссеи начинает говорить, что звонит не будет, так как все равно надо платить, потом опять звонит "своим", опять говорит, что не получится. В конце концов убеждаем позвонить, выясняется, что можно отказаться от такой услуги.
Прислала агенту на эл. почту данные для заполнения анкеты на визу. Нужно было просто скопировать и вставить в анкету наши данные. Так из 10 пунктов ошибок она сделала почти в половину. Профессионализма никакого!!!
За несколько недель до вылета звонок от агента. Начинает нам говорить опять про доплаты за визу, про то, что они нам слишком большую скидку сделали (2%!!) и типа если мы чем-то недовольны (видимо дополнительными поборами), то идите в другое агентство (это сейчас, когда уже все бумаги оформлены, визы готовы, деньги оплачены, выезд уже не за горами). С ужасом жду отпуска, так как с этим агентством я не уверенна ни в грамотно заполненных документах, ни в готовности по билетам и визам. 