Обратились в туристическое агентство Coral Travel (ИП Колоскова Т.Ю.)  подобрать доступный по цене тур на Кипр. Менеджер агентства Мыльцева Юлия (на данный момент уже не работает в агентстве) предложила несколько вариантов, с учетом высказанных нами пожеланий и после рассмотрения предложенных нам вариантов был приобретен тур в отель Latchi Family Resort 4*.  Тур оплачен, необходимые документы оформлены, море ждет, но по прилету в аэропорт Ларнака у стойки туроператора TUI выяснилось, что менеджер агентства Coral Travel (ИП Колоскова Т.Ю.) не предупредила об отсутствии трансфера (аэропорт-отель-аэропорт). После долгих переговоров с представителями туроператора TUI, удалось найти способ добраться до отеля сначала на автобусе до Пафоса, а затем на такси до Лачи. Обратный трансфер из отеля в аэропорт организовывали самостоятельно (вызвали такси), так как представитель туроператора TUI в отеле не смогла предложить никакой помощи (только советы), считая самостоятельными туристами. Долгожданный отпуск был испорчен невнимательностью и нерадивостью менеджера агентства. По возвращении обратились в агентство с претензией о возможности минимизировать финансовые расходы, но получили отказ в претензии (ссылаются на договор). Извинений от руководства агентством так и не услышали.