Поездка хорошая,организация не плохая,а вот экскурсовод не профессионал-Ольга Никитина.Информации по пути никакой!Честно говоря-замучила чтением стихов!Совершенно не понятно к чему?При очередной фразе-А сейчас я прочитвю вам стихи-всех уже начинало трясти!
Я много путешествую и во время поездки ставят какие-нибудь фильмы и в основном по теме поездки.Во время этой поездки нам поставили жуткий сериал Кухня.Это любимый сериал экскурсовода?
В прошлом году ездила на майские праздники с Вашей фирмой и экскурсоводом Денисом-вот это была отличная поездка!!!