23 апреля 2016 года, купил две путёвки в Нячанг в офисе компании Слетать. ру. по адресу г. Новосибирск, ул Титова, дом 1. Мне дали чек об оплате, и часть документов. По приезду домой, поступил звонок из данного офиса, что необходимо доплатить примерно 30 процентов от стоимости путёвок. Пришлось вернуться, деньги отдали. Мне непонятно, путёвки я уже купил, цена была с менеджером согласована, чек на руках. Юристов, знающих данную тему граждан, просьба оставлять комментарии о законности действий менеджера.