В итоге так и не получилось попасть на экскурсию, "Галилея христианская. Назарет" из Иерусалима, а Атлантис отказал в возврате денег по их же вене. История началась с того, что экскурсия была назначена сразу на следующий день после нашего приезда. К огромному сожалению, место встречи мы найти не сомгли (хотя пришли за 30 минут), созванивались с девушкой агентом, она обещала передать информацию гиду, чтобы он подошел к Яффским воротам, встретить нас. Мы стояли на обговоренном месте, но гид так за нами и не пришел, хотя договоренность была и стояли мы прямо у входа. Хорошо, пропустили. Далее был снова разговор с агентом, где мы ПОДТВЕРДИЛИ перенос экскурсии на ближайшую дату, нам даже выслали карты, месторасположение остановки. Но УДИВИТЕЛЬНЫМ образом, созваниваясь, чтобы внести доплату (абсурдную за места в автобусе, хотя они были оплачены ранее), девушка сообщает, что брони нет. Хотя ее безответственные коллеги с нами обо всем договорились. Начала откровенно продавать другие не нужные нам экскурсии и выпрашивать номер карты и все данные, якобы это только "единственный способ совершить платеж". И уже не по нашей вине, а по вине сотрудников, которые не могут сообщить о ПЕРЕНОСЕ ЗАКАЗА И НОВОМ БРОНИРОВАНИИ мы потеряли около 16.000 рублей. Пожалуйста, не ведитесь на этих мошенников, лучше поищите частного гида, по деньгам - так же, по впечатлениям и отношению к вам будет в миллион раз лучше.