Ездила недавно отдыхать от туристической компании Спринт (г. Ростов-на-Дону, Ворошиловский 6 А). Туда ехали на комфортабельном автобусе, все хорошо. Только сопровождающая Диана, от которой несло перегаром дала нам адрес базы ул. Революционная 61. Пришли мы по этому адресу в 6 утра, а там частный дом. Вышел мужчина в трусах и говорит - Я здесь живу 20 лет и каждое лето меня в 5-6 утра будят туристы, верный адрес базы отдыха:Революционная 67!!! Напрашивается вопрос, за 20 лет никто не удосужился изменить адрес на их сайте и в самой турфирме?! Море шикарное. Зато обратно наша турфирма Спринт устроила нам сюрприз(((. Прислала за нами микроавтобус на 20 человек. Т.е. о той самом комфортабельном автобусе, о котором сказано в договоре и речи быть не могло. Мы ехали в этой маршрутке 8 часов до Ростова-на-Дону. Ноги в шоке. Все люди возмущались сопровождающей и водителю, но водитель то тут причем...В общем, с этой фирмой я больше в жизни не свяжусь!