Уважаемые читатели, если Вы читаете отзовы о данном туроператоре, то наверняка сомневаетесь и не зря! Хочу Вам рассказать о моем печальном опыте общения с данным туроператором. Наступило долгожданное лето и скоро отпуск, и подходило время к выбору долгожданного свадебного путешествия (сразу после свадьбы поехать не получилось, ввиду того что оба работали и в ближайший отпус принято решение было ехать) пришли мы в бюро и с девушкой оператором поделились наше радостью, попросили подобрать тур ограничений по месту не было рассматривали все побережье черного моря уточнили следующие критерии по выбору: номер стандарт с ванной, туалетом и кондиционером, чтобы был хороший номер с хорошей двухспальной кроватью (ну все же как никак молодожены) в этом месте забегу вперед я еще уточнила никаких ли скидок нам не сулит, нам ответили что скидок нет, но она сделает пометку и возможно хозяин отеля сделает маленький приятный сюрприз, так же требованием было хорошиая набережная, по отзывам мы были наслышаны об отдыхе в Догамысе в гостинице на берегу моря, так как мы хотели чтоб это была первая береговая линия. Выбирать тур пришли за полотора месяца до отпуска и соответственно отъезда. Туроператор нас отговорила от Дагомыса,сказав что там нам будет скучно, в Геленджике слишком шумно а в Крыму очень дорого, а в Абхазию у них путевок нет и для нас самое оптимальное это Адлер, показала замечательный номер в мини-гостинице Курортный (или иначе у Василия). Я еще четыре раза уточнила, что действительно номер и все что описанно на сайте будет соответствовать,чтоб потом небыло казусов, она мне Божилась что все именно так и будет и переживать мне не о чем. Окрыленные счастьем что наконец наступит наш медовый отпуск мы с мужем уже гредели как его проведем, что нужно в поездку и тд и тп. В предверии дня Х меня стало настораживать что никак нет звонка, который нам обещали за три дня до отправления в котором уточнят номер и время отправления автобуса, испугалась что все отменили или вообще про нас забыли, решила позвонить сама о чем очень пожалела, на мои вопросы мне хамски отвечали говорили, что они не обязаны за три или хотябы за день сообщать и без меня знаю свою работу и когда чтото будет известоно сами наберут и девушка кинула трубку, вся обхаинная и немного в шоке мне даже в какой то момент действитекльно стало неудобно, чего это я человека напрягая, но потом одумала и естественно была возмущенна таким поведением. правда через час нам действительно позвонили и сообщили номер автобуса и время в какое мы должны быть на посадке. Ну вот наконец и тот самы день мы давальные и с чемоданом отправилися к гостинице Лидер и тадааам а посадка то возле гольф клуба это мы узнали благодоря таким же как и мы которые звонили оператору и выясняли (первый минус не то место), подошло время а автобуса нет но громкая женщина бегает суетится никому ничего не объясняет возле другого автобуса, как в итоге выяснилось это соправождающая Любовь Васильевна, у нее неоднократно пытали спросить от нашего ли она туроператора и может она знает где наш автобус?! со скандалами и криками мы все таки выяснили что увожаемый туроператор забыл нас предупредить о замене автобуса, или скорее всего забил на то что нас надо предупредить, путевки то мы уже оплатили. Данная весьма хамовитая на мой взглят сопровождающая настращала нас, до того что если чуть что то высадит, но благо это были токо угрозы и все доехали до мест назначения. Не считая того, что она забывала предупреждать какая остановка и женщина ехавшая позади нас с ребенком, чуть не поехала дальше, так как ее никто не рпедупридил что ей выходить. и не поверите с нами было тоже самое, мало того что нас никто не оповестил, спасибо женщине сидевшей рядом которая ориентируется (видимо уже отдыхала) подсказала что нам выходить, так вместо заявленной доставки до места, нас высадили не в том месте и минут 15 с сумками нам пришлось идти вдоль дороги, но вы бы слышали возмущения людей которых автобус должен был забрать, которые ждадали на одной остановки и когда автобус проехал мимо сломя голову за ним так же с сумками бежали. И казалось бы нашим приключекниям пора закончится и должен наступить отдых, а нет это было бы слишком "Скучно" как я теперь понимаю слова той девушки которая продала нам путевки. Тут подошел момент самого интересного сюрприза о котором я писала выше, нам дают долгожданные ключи от номера и тадаааам две кровати находящиеся через двухстворчетый расклеинный от влаги шкаф(видимо от того что номер впритык к бассеину) в комнате с размером с кладовку ничего не имеющего общего с картинкой на сайте, и тут я поняла что видимо это и есть маленькию подарок от хозяина, в этот момент я сорвалась. Я начала звонить уператору и выяснять может это путаница и что то не так, но меня заверили что нет все правильно если бы вы видели меня в тот момент от моих криков и ярости мой муж даже был в шоке. Ну я думаю наверняка это была бы реакция большинсва если Вы настроенны на одно,Вас убеждают что все именно так и будет а в итоге такая подстава, когда я спросила о том ну мы же просили для молодоженов большой номер кровать а нам сказали что все было занято, а кровать нам сдвинут я просо такой наглости не ожидала, и кстати не верьте полотенец нет, постельное не меняют и номера не убирают. Я просто села на пороге и плакала, но в мире не без добрых людей. С нами приехало две женщины с детьми и за два месяца бранировали номера на одном этаже рядом. В итоге одну семью поселили на третьем как и положенно а номер второй был занят и их поселили на первом у бассеина как и нас. Так как они очень хотели отдыхать вместе, а может войдя в мое плачевное положение они согласились с нами поменяться и уступили номер с двухспальной кроватью, хотя он и был еще меньше прежднего хотя бы частично мое пожелание было удовлетворенно, за что огромное спасибо попутчикам. Мы уже смирились с тем что тротуаров и набережной в этом районе вообще нет, кафешек кстати тоже только столовые, после двсенадцати ночи все все спят и наступает полная тишина. по улицам