Ездили 06.07.2014г с Яроблтуром на экскурсию Мини-круиз по Москва-реке + Красная площадь + Храм Христа Спасителя. Сразу хочу сказать - идея отличная, экскурсия обещала быть познавательной и интересной, для этого взяли впервые сына! но.... Оценка работы экскурсовода Юлии -2, косноязычие, фразы вымученные, скучные, человек не знает о чем говорить, компетентность -0!  В Москве приехали не на тот причал, ждали 30 мин, пока разберутся, затем еще 20 минут ехали на другой причал, там прождали, пока экскурсовод найдет наш пароходик (еще мин 20). На теплоходе Юля обозначила место туалета и исчезла из поля нашего зрения, сказав, что аудио гид не исправен... Круиз оказался "глухонемой", где мы проплывали, что видели - оставалось только догадываться самим ... По Красной площади была не прогулка, а пробежка (опять без экскурсовода, на этот раз она обозначила где и во сколько нас будет ждать автобус), т.к. время "поджимало", а еще хотелось посмотреть (опять же самостоятельно!) Храм Христа Спасителя. Что смогли - сами рассказали нашему сыну, благодаря фирме "Клуб Путешественников" СПАСИБО их познавательным экскурсиям, они подарили нам радость знакомства с такой богатой историей наших древних городов! (экскурсовод Марина - заслушаешься, просто умничка!!!). Возможно, нам не повезло с Яроблтуром, но желания брать в этой фирме экскурсии больше нет! Жаль потраченного времени и денег!!!
 