На осенних каникулах ездила с классом в Санкт-Петербург, тур назывался Санкт-Петербург собирает друзей, организован был Олимпия Райзен. Нам их рекомендовала другая школа, отзывы были крайне положительные. Но нам не понравилось. Поселили в какую-то жуткую гостиницу на 7 этаж, с нами же в здании кто только не проживал. Все голопом, с поезда нас не кто не встретил, ждали 1,5 часа, потом сразу на автобусную экскурсию, половина детей спали в автобусе. Питание скудное, дети голодали, поэтому доготавливали сами. Вообще не понравился подбор объектов для осмотра, впечатления о городе детей неоднозначное. Некоторые ребята сказали, что очень устали и хотят в город приехать сами, чтобы не спеша все осмотреть. Причина такой организации в том, что Олимпия покупает тур у другой фирмы, покупает самый дешевый, делает накрутку и деньги в карман. При этом они не отвечают за качество и им вообще все равно, главное продать.