Фирма Делайт (находится на Тверской в здании Известий) по сайту в инете кажется большой и солидной. На самом деле - небольшая комнатушка с двумя сотрудниками. Мы у них покупали тур в Хорватию, через пару дней позвонили и сказали что выбранный нами отель они не могут забронировать (перед этим говорили что места есть в отеле). Мы выбрали другой отель. Еще через несколько дней позвонили и сказали что нет билетов на самолет (до этого говорили, что билеты есть). В итоге мы забрали у них дельги, и обратились в другую турфирму. Хорошо хоть деньги без проблем отдали (поэтому, оценка 2, а не 1 :-)). В общем, если не хотите впустую потратить время, не ходите в эту фирму.