Мы часть путешествуем по миру, пользуемся услугами разных туроператоров, но с таким столкнулись впервые! Недавно покупали тур через on-lain сервис компании travelata.ru в ОАЭ (думаю, что по другим странам должен быть сервис аналогичным). Сервис оформлен отлично, деньги принимает быстро, НО: после того, как приняли деньги поступает звонок на следующий день и вам говорят, что этот тур уже распродан, надо искать новый.
После того, как вы начинаете более плотно общаться с сервисом возникают дополнительные неожиданности: цена опубликованная на сервисе, зачастую, не соответствует реалии и по факту оказывается значительно выше; информация об отелях не всегда описана корректно и не позволяет сделать вам правильное сравнение отелей, понять место расположения относительно моря.
Ели вам все же удалось забронировать и оплатить поездку, но вы вдруг поняли, что хотите поменять отель на другой (в связи с тем, что ранее вы прочитали не корректную информацию), путь даже без смены основного туроператора с вылетом в те же дни – скорее всего у вас это не получится. За внешней доброжелательностью и открытостью компании кроется не желание помочь вам, легче затянуть ситуацию до точки невозврата и сообщить, что все путевки распроданы и не получается сменить отель.  
Будьте предельно внимательны при работе с данным интернет сервисом. Мы сами больше им не воспользуемся и не будем советовать его своим друзьям и знакомым.