В июле 2017года я бронировала места в Ток Новый свет Крым. При заключении договора мне посчитали, что проживание и 2-х разовое питание в этом гостиничном комплексе нашей семье обойдется в 44 000. Причем в заявке были конкретно перечислены все члены семьи с указание даты рождения. младший ребенок ехал без места и без питания. Когда же мы приехали на место с нас попросили доплату в 7000 рублей за младшего ребенка, так как без питания отдыхать в этом гостиничном комплексе нельзя. Так нам пришлось уменьшить свои расходы на отдыхе, так как мы не рассчитывали на дополнительную оплату. Больше не поедим через эту фирму, хоть она и находится рядом с домом.