Не понравилась работа персонала! Конкретно, *****:( За час общения (а всего-то, надо было получить документы - паспорт, билет, страховку) она умудрилась перепутать всё, что можно: и страховка у нас не оплачена (она была оплачена!), и билеты-паспорта-страх. полисы все перепутаны по конвертам, и ошибки в фамилиях. При этом - недовольный тон, не дослушала до конца ни одного вопроса, и, разумеется, не извинилась.... На просьбу прислать исправленную бронь на билет никакого ответа не последовало..Интересно, что больше мешает ***** работать без халтуры - артманикюр,  отсутствие профессионализма или недостаток воспитания.?...Наверно, всего понемногу....