Прежде чем ехать в тур,обязательно досканально изучите программу тура.В этот раз рождественское путешествие с BBS туром в Ниццу с 03.01.14 по 12.01.14г.г. не принесло никакой радостии,ноль  информации о посещаемых странах!! Гид Ирина абсолютно не была подготовлена к поездке!!!!! Ужасно!! Она просто нас сопровождала!! МОЛЧА! 
Тур предусматривал 2 ночных перезда,но это были не ночные  /8-10 часов/ перезды,,,Это были суточные, 20-ти часовые перезды!!!!!!!!!!!!
Отвратительнао продуман тур!!!! Никогда не поеду с BBS туром!!!