я заказала им тур в Мишань через ватсап, за 2 недели до отъезда, оплатила 4400 за двоих на карту директору, так как другой регион, пришлось комиссию оплатить 1% сверху. Вчера, за день до отъезда она мне пишет, что тур отменяется, ничего взамен даже не предложила, обещала вернуть деньги. Деньги сегодня вернула частями, но при этом удержала комиссию и вернула в итоге 4356. В итоге, получилось так, как будто я перегоняла деньги туда сюда просто так, и сто рублев подарила им. Когда я ей сказала, что вернуть она мне должна полную сумму, написала, что это не те деньги, чтобы спорить, и, мол, вообще, люди у них оформляются в офисе.. Даже не извинилась.. Неприятно!! :((