Встретила у ворот Елена. Сказала,что раз у нас времени мало,то бегите сами на аттракционы.А потом про нас забыли. "Раз времени у нас мало, то мы можем полчаса стоять с ребенком на морозе с рюкзаками и искать руководителя за 12000 рублей." У них нет однодневной программы,но никто не сказал об этом. Приклеили нас к чужой группе из другого города и свою проблему решили, а для нас проблемы организовали. Пришлось еще по телефону разыскивать за дополнительные средства. С билетами тоже непорядочно.Накрутили страхов,чтобы у них заказывали, а в результате ехали в недозаполненном поезде,оставались свободные места.Вещи тоже не предусмотрено,где поставить,на трое суток ведь из дому вышли. Если фирма деньги на лекарства собирает, то тогда все понятно.