Отправляла свою маму этой турфирмой. К сожалению, отзыв мой плохой, никому советовать я бы не стала обращаться в данное бюро. Как оказалось при отправлении из других городов (отличных от Ганновера), у нас был Гамбург, турфима не владеет никакой информацией по поводу того, доехали ли туристы до места сбора всей группы (т.е. Ганновера) или нет. И видимо ответственности они не несут за это. Отправив маму в тур по Голландии, я ожидала, что в случае если автобус будет задерживаться я получу помощь и информацию у гида, не тут-то было. Когда в назначенное время автобус не приехал, спустя полчаса я решила позвонить их гиду Игорю (он же владелец фирмы) узнать о местонахождении их, в ответ услышала нелицеприятные фразы о позднем часе в самой грубой форме и что он уже спит и вообще понятия не имеет, где моя мама и где автобус, который вёз их из Ганновера до Гамбурга. Ни номера телефона водителя ни приблизительное время, когда они должны приехать он не сказал. Ну если по экскурссию в целом говорить, то Голландия замечательная страна, но всё-таки стоит хотя бы делать фотопаузы и не бежать сломя голову. Голландия заслуживает внимания. А музей Мадам Тюссо больше чем 40 минут. Я бы не стала никому рекомендовать данную турфиму. Хорошее впечатления и безопасность превыше всего в любом путешествии.