Обратились однажды в эту фирму и съездили в Санкт-Петербург, и всю дорогу разгребали их "косяки"! Поменяли экскурсии, не договорились с отелем, вместо 2-3 местных номеров заселяли в 7-ми местные номера, выписали неправильно один билет на ученика, и никто не проверил ни в фирме, ни в жд кассе, и всю дорогу нас мучили контролеры, предлагая купить новый билет. Обманули, что нельзя не питаться в вагоне-ресторане, мы оплатили, но в ресторан не поступил договор о нашем питании. Оказывается, нужен был медработник , тоже не сказали. Вообщем, такой отдых даже бесплатно не нужен! Одни нервы! "Спасибо" туроператору Вознюк Елене!