Тур покупали в офисе на  ул. Тверская, 12 стр. 2, 3 этаж, после того, как оплатили 50 % от полной стоимости путевки, менеджер сразу же лишилась любезности и чувства такта, на вопросы, касающиеся  визы , инфраструктуры отеля и всех нюансов, отвечала нехотя и недостоверно. В итоге , когда пришли оплачивать 2-ую часть денег, перед этим позвонив и узнав, подтвердили ли нам отель, на что получили утвердительный ответ, оказалось, что отель нам не подтвердили , оказывается.. т.е наглым образом, врут и дезинформируют. Стали искать другой подходящий нашим требованиям отель , из ценового диапозона , на который мы рассчитывали, конечно же нам ничего предложить не могли, предлагали отели меньшей звездности и вообще откровенные клоповники. Соотвественно , мы ,когда оплачивали тур, рассчитывали и оплачивали за отель, который мы выбрали. Не получив подтверждения от отеля и не получив от менеджера достойный равноценный по качеству и сервису отель, мы хотели вообще отказаться от услуг и обратиться к другому туроператору. На что мы получили отказ возвращать нам уже оплаченные нами раннее деньги!!! В договоре, который , прошу заметить, является документом, а не просто листком бумаги, четко написано, что " Турагент действует в интересах туриста за вознаграждение. Обязанности турагента : 1. совершить юридические действия , направленные на подбор, бронирование, оплату туристического продукта, СООТВЕТСТВУЮЩЕГО характеристикам, указанных в бронировании. 2. Подобрать туристический продукт туристу, соответствующий его заявке и на наиболее выгодных для туриста условиях. В противном случае Туроператор обязуется  осуществить замену оговоренных услуг с сохранением класса услуг или с заменой на услуги более высокого класса без доплаты со стороны Туриста." В общем, все что прописано в Договоре о подборе, бронировании и приобретении тура Турагентом в интересах Туриста ( в самом названии Договора несопоставимые вещи, оксюморон. Я (турист) плачу свои деньги (Турагенту) для подбора тура в моих интересах, а на деле менеджеры Солнцетура мои интересы вообще не учитывают, их главная цель- быстрее чтобы вы заключили с ними договор - поймались на крючок , а дальше из вас медленно и отработанной схемой качают ваши деньги! Повелись на вполне адекватную цену - так в конце получится , что эта сладкая цена была наживкой, на деле цена меняется. Не хотите испортить себе долгожданный отпуск - платите больше! В общем, нам деньги вернуть отказались, нормальный отель взамен не предложили, предложили на 15 тысяч дороже . Либо платите еще 15 тысяч ( изначально мы рассчитывали на 70) , либо за ваши 70 мы поселим вас в второсортном отеле. Конечно, мы могли бы подать в суд, никуда не поехать, долго и муторно возвращать 50 % оплаченных денег, но мы с мужем так ждали наш совместный отпуск, что плюнули и заплатили еще 15 тысяч, нервы дороже. Просто ради интереса я узнала у другого оператора, сколько будет стоить тур на наши же даты в наш же отель  и вуаля как раз вышла разница примерно в 15 тысяч.То есть менеджер наглым образом заработал себе "премию", чуть не испаганив нам отпуск и потратив наши нервы. Мы бронировали тур за 1,5 месяца, менеджер говорила, что документы получим за 5 дней, на деле получили в день вылета!! Еще столько нервов мы потратили, пока путевка не была на руках. В отеле все было нормально, но трансфер в аэропорт за нами не приехал , хотя должен был и входил в полную стоимость путевки!! Прождали трансфер и уехали на такси за свои деньги. Даже разбираться не стали, почему не приехал - не хотели портить себе отпуск. Никогда не дождешься,чтоб тебе перезвонили после оплаты тура- всегда надо про все напоминать и самим звонить, все узнавать и разговаривают с тобой при этом, как будто ты им денег должен! Хамство, некомпетентность, необразованность!!! С начальством поговорить нет никакой возможности, телефон не дают, сидят 3 молодых девушки до 25 лет, без в/о, пыталась общаться с двумя менеджерами на Тверской, ни одна адекватно не может ответить на вопрос, врет, дезинформирует, не перезванивает, хамит. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕНДУЮ СОЛНЦЕТУР НА ТВЕРСКОЙ!