У нас был тур на 8 дней в Будву с переездом из одного отеля через 3 дня в другой.
Встречу с гидом назначили на следующий день (!) после прилёта в 14:00 (!!). И никого не волнует, что потерян день из-за этой встречи. Которая АБСОЛЮТНО НЕИНФОРМАТИВНА!! 
Нам было сказано, что переезд будет в 12:00 (и опять никого не волнует, что теряется второй день). В 12 были на месте. Прождали полчаса, такси не прииехало. Пришлось через глубокий роуминг звонить гиду, узнавать. Когда приехало такси (ещё через 10 минут), водитель сказала, что предупредила гида и просила нам позвонить, что она застряла перед аварией на дороге.
Обратный трансфер в аэропорт тоже был чудесен. Гид из другого отеля нарисовала неверную карту, куда приедет автобус (хорошо, что мы заранее сходили посмотреть). Автобус приехал на 15 минут позже.
Делайте выводы!