16 марта отправились с турфирмой "Марина" в Финляндию на 2 часа. Был предоставлен старенький 2-х этажный автобус. В общем, мы сидели на 2 этаже и чуть все туристы не задохнулись в этой душегубке. Мы несколько раз просили гида Татьяну и водителя включить кондиционер, потому что на 2 этаже воздуху поступать вообще неоткуда и люди просто задыхались. Нам отвечали хорошо, но ничего не менялось. Спасибо находчивым туристам, которые увидели наверху люк и открыли его. Только так мы сами себя спасли. Но это только предисловие... Не буду останавливаться на прохождении границы, все было в этот день довольно быстро. Мы посетили 2 приграничных магазина, загрузились в автобус, чтобы ехать на границу и.....прямо на парковке автобус застрял. Вокруг был асфальт с маленькими элементами наледи и автобус не смог съехать с места. Какой ужас! Мы вышли из автобуса и причина сразу стала ясна, резина-то совершенно была лысая!!! Это так компания "Марина" заботится о жизни и здоровье своих туристов, нанимая подобные автобусы-убийцы?!!! Дальше-больше... Автобус минут десять пытался выехать, и о, чудо....у него слетела пневмо-подушка и все....автобус с такой поломкой вообще не может ехать. Водители стали звонить в тех.поддержку в Спб. На наше требование предоставить нам исправный автобус, никакого ответа не последовало. В итоге, провозившись около часа, водители вручную установили пневмо-подушку на место и сказали, что можно ехать. Нам было страшно, но разве был выбор? И мы поехали...со скоростью 60км до Петербурга... Потом по дороге что-то задымилось...водитель сказал, все в порядке...вот так мы ехали... Как такие неисправные и опасные автобусы выпускаются на линию??? Больше никогда этой турфирмой не поеду и вам не советую. Берегите свою жизнь и здоровье! Удачи!