Хотели в субботу 27.09.2014г. купить тур в Доминикану в Интурист-Самара, расположенный в ТРК Московский. Пришли в офис семьей с двумя детьми за 30 мин. до закрытия (18:30 если точно). Кое-как протиснулись в эту коморку (малыш на коляске) - на нас демонстративно ноль внимания! Деликатно выдерживаю паузу - работники молчат. Подавляю в себе неприязнь и вежливо спрашиваю, могу ли я купить тур? На что мне пожелая женщина, больше похожая на продавщицу семечек с базара, сообщает что занята (сидит у неё один человек) и вообще пора домой, уже поздно, и попросту отмахивается, не поднимая на нас головы. Без извинений, без "подойдите через 15 минут", без "я всё понимаю, но ни чем не могу помочь" ничего похожего на контакт или элементарное воспитание.  Свинство, иначе и не скажешь. Больше в эту турфирму ни ногой.
Да кстати, скидок на поездки эта контора тоже не дает (проинфорировали по телефону), будто они одни в Самаре. Так что можете смело покупать у туроператора, а не у этих дормаедов.
Есть турфирмы в Самаре, которые делются своими процентами и скидывают цены на туры. Рекламу делать не буду, ищите. Не говоря уже о нормальном общении.