    Данилов Евгений, 56 лет, г.Уфа.
    Постараюсь максимально объективно рассказать об общении с турфирмой "Свифт" и о последующей поездке.
    В конце 2014г. жену в одном из крупных магазинов пригласили на розыгрыш путевки. В офисе компании на ул.Менделеева в начале молодой человек долго рассказывал про отдых в разных странах, про клубную систему отдыха, демонстрировал журналы про отдых, рисовал на листе бумаге рыбок, показывал пляжный песок в стеклянных пузырьках. Всё это, для меня, смахивало на некоторое зомбирование. Затем было показано видео о прелестях клубного отдыха и проч.
Затем была предложена лотерея, по которой жена выиграла бесплатный тур на неделю. Но тут начались определённые условия: выезжать необходимо в ближайшее время. Поскольку никогда за рубеж не ездили (а это "стрижами" было выяснено до лотереи), естественно, у нас не было загранпаспортов, но нам пошли "на встречу": сохранить выигрышную неделю при условии покупки ещё одной недели. Уговаривали втроём, крайне агрессивно, не оставляли ни на минуту, заплатить необходимо только сегодня, завтра уже нельзя. Советую приготовиться к этому нажиму заранее, есть способы этому противостоять. Затем один из "стрижей" поехал с нами на нашем авто снимать деньги с карты для оплаты.
Нет ничего удивительного в количестве отрицательных отзывов об этой компании: многие клиенты, встретившись с этой агрессией не покупают тур, а свое мнение высказывают на форумах.
Более 2-х месяцев, даже после оформления документов, у меня было однозначное мнение, что нас "развели". Сомнения развеялись только после звонка из Паттаи из гостиницы за неделю до нашего отъезда. Крайне негативное впечатление оставило второе общение с менеджером Свифта Ек-ной, девочка в отсутствии руководителя (до которого так и не удалось дозвониться ) явно забывается, путая общение со своими сверстниками с правилами общения с клиентами.
Было предложение лететь чартером от фирмы на 10 дней (с потерей 4 дней), от которого мы отказались. Купили билеты самостоятельно в Аэрофлоте (35 000 на чел. в обе стороны) через Москву, что оказалось дешевле предложения "стрижей".
    Отдых в Паттаи был отличный, но мы до этого нигде не были, сравнить не могу. Двухкомнатный номер (Т1), 2 телевизора , 2 кондиционера, кухня с микроволновкой, электроплитой, тостером, полным набором посуды, без кухохоньки мы, наверное, на местной острой еде не продержались. При отеле имеется бассейн из которого мы не вылазили. Предлагали пакет экскурсий за 550 евро/чел., но мы отказались, использовали местную турфирму «Help». Были на презентации, на которой прикупили ещё 2 недели будущего отдыха. Не пугайтесь обязательной презентации, если не тяните финансово, то вас поймут.
    Сделали открытие: туроператорам, таких как Свифт (а у OVC их около 37) даются туры бесплатно на 1-2 недели без немедленного использования на котором настаивал Свифт и "впарил" ещё неделю за деньги. Понимаю, всем хочется кушать. Сам OVC («Oasis vacation club»), похоже, в связи с провалом рубля не хочет терять клиентов и предоставляет бесплатные недели для поддержания своего бизнеса. А держать представительства  на периферии не может, суетливо.
    Подсчитываем наши расходы: билеты через Москву на 3-х: 105000 руб.
Жильё на троих (а могли взять четвёртого за те же деньги): 44000руб. Расходы еда , экскурсии: 1000 долл.
Неподсчитанные расходы: примерно 10000 руб.
Можно отдохнуть дешевле, но качество отдыха сильно зависит от жилья: встретились с парой, отдыхающей в отеле Амбассадор: 2 недели горящего тура обошлась 65000 руб с дорогой из Москвы. Указанный отель представляет комплекс зданий, часть из которых являются американскими казармами времен вьетнамской войны.
    Никого не агитирую пользоваться клубным отдыхом, никого ни к чему не призываю, выбирать Вам, нам понравилось. Спасибо "Свифту" !?