Просил подобрать тур Во Вьетнам. Перезвонили все спросили, ожидайте все скину на почту мне было озвучено ! В итоге скинули цены на другой месяц, после извинились прислали на тот который хотел, но... Отель нужен был конкретный и с балконом, курю видете ли, мне сказали, что номер стандарт это с балконом, но я был в этом отеле и номера стандартные которые вообще без окон или выходят на глухую стену (специфика строительства во Вьетнаме), написав об этом менеджеру, она тут же предложила другой номер, хотя он так же без балкона. Короче, одним словом лишь бы втюхать, если человек не разбирается сам, то его отправят как попало, а потом ничего не докажешь, сам подписал договор надо было смотреть, что выбираешь! И еще момент неграмотные не только менеджеры, со мной переписывалась  Александра Родионова Старший Менеджер Офис продаж «Красные ворота», а представляете, куда Вас отправят обычные менеджеры!!!!