После посещения данного турагенства остались самые отрицательные эмоции!! Не могу говорить за весь персонал, но девушка, которая вечером 01.04.2013 (на тот случай если их несколько) занималась оформлением виз, показала себя как абсолютно неграмотный специались, т.к. не умеет донести информацию и позволяет себе хамить клиентам! 
Отсидев в очереди к данному сотруднику порядка 15 мин. и дождавшись, когда девушка освободится, я поинтересовалась, можно ли к ней подойти. На это в ответ я услышала некорректным тоном следующее: "У меня вообще-то очередь (под очередью она понимала одну пару) и сегодня больше ничего оформлять не буду"! И все...Без дальнейших объяснений, даже не выслушав, что конкретно мне надо..На мой закономерный вопрос, по какой причине мне отказывают элементарно в принятии документов (время еще вполне хватало до конца рабочего дня), опять таки некорректным тоном было сказано, что документы не уйдут до четверга, и виза не вернется 18 апреля...Но мне это и не важно было!!!!!! Если бы меня изначально выслушали...Прояснив для себя это, девушка "прелестным" голосом сделала мне одолжение: "Ну ждите"...Прождав еще 5 мин., я услышала окончательно ввергнувшую меня в полное "счастье" фразу: "Нет девушка, документы принмать не будем, квитанции закончились"! Мне кажется, в сфере оказания услуг населени. должны работать более грамотные специалисты! И уж точно не хамить и полно доносить информаПосле посещения данного турагенства остались самые отрицательные эмоции!! Не могу говорить за весь персонал, но девушка, которая вечером 01.04.2013 (на тот случай если их несколько) занималась оформлением виз, показала себя как абсолютно неграмотный специались, т.к. не умеет донести информацию и позволяет себе хамить клиентам! 