Через "ИНТУРИСТ" был заказан тур в Египет, Хургада, отель Albatros Palace Resopr & Spa (с 17 по 27.10.2009 г.). Тур был подтвержден встречающей стороной за месяц (!!!) до вылета. Приехав в Египет, в автобусе нам сообщили, что в указанном отеле НЕТ МЕСТ, после чего нас привезли в отель Emerald (Golden 5). Заселение заняло 8 (!!!) часов. Прошу заметить, что категория отеля совсем не 5*, а судя по не хватающим столовым приборам, медлительному обслуживающему персоналу и вечно не хватающим шезлонгам, максимум тянет на троечку. После неоднократных телефонных переговоров с агентством Ависта, через которое был куплен тур (на которые ушли 2 тысячи рублей), нам было предложено переехать в другой отель, после 3 потерянных дней. Переезд занял порядка 5 часов (учитывая первичное заселение в номера, находящиеся в стадии ремонта - запах канализации и краски, пятна краски, и почему-то старая мебель). Отельных гидов в первом случае заселения, и при переселении в другой отель, с нами НЕ БЫЛО!!!!!!! Нас просто привозили в отели и сразу уезжали!!!!
Отдельное "СПАСИБО" нашему отельному гиду в Jungle Park Марине. За сорванное День Рождения, обещанное сюрпризом, за отсутствие в отеле в часы, указанные на информационном табло. Например, 26 октября (за день до отъезда, она должна была находиться в отеле с 18 до 18.45 часов. В указанное время мы пришли на ресепшн, в 18.20 она пришла, вывесила время отлета и ушла). Проблемы, возникающие по ходу нашего отдыха, приходилось решать САМИМ.
ОГРОМНОЕ СПАСИБО за сорванный отдых и потерянные 3 дня из 10-ти. Желание пользоваться "ИНТУРИСТОМ"  у нас полностью отбило...