Ездили от "Ваш выбор" на однодневную экскурсию в Муром. Поездка была просто отвратительной! Организация на 1! Ольга Антонова просто бессовестно собирает деньги и не выполняется ничего из обещанного по программе на сайте.
Встреча у м. Новогиреево назначалась на 6.45. Вся группа к этому времени была в сборе - все 17 человек. Водитель на старой раздолбанной маршрутке без кондиционера приехал в 8.05! Где он был - нам так никто и не объяснил и не извинился за опоздание. После посадки пассажиров в маршрутку водитель заехал на заправку! Потеряв еще 10 минут нашего оплаченного времени, мы наконец-то поехали в Муром. Какой дорогой вез нас водитель - так никто и не понял, но вместо заявленных в программе 4 часов мы ехали 7 часов (при этом пробок на дороге не было). И в Муром вместо заявленных 11.30 мы приехали в 14.50! Бегом пробежавшись по городу, в 18.00 выехали обратно. И спрашивается, за, что мы заплатили 2 200 руб? За часовое опоздание водителя, за 7 часов езды в одну сторону и за 3 часа беглой экскурсии??? В общем, впечатления от фирмы "Ваш Выбор" отвратительные! Никому не порекомендую её. Зря потраченное время и выброшенные на ветер деньги!