Хотела предостеречь доверчивых клиентов от непрофессионализма директора  турагента Travel House. К сожалению, я  поздно прочитала отзывы об отеле, куда мне рекомендавала  поехать Татьяна Кочебина из Travel House. Она  заверила меня , что  плохие отзывы пишут конкуренты,что она  была в этом отеле , что  отель приличный и т. д. Не ожидала :((что можно так лихо лгать. ) Мне это было уроком, агентств много, буду впредь  менее доверчива :) И ещё, наверное сайт ***** связан с этим агентсвом. На сайте только лживые отзывы об отелях, о компаниях. Не верьте отзывам на сайте карта туров, все они написаны той же Кочебиной, все они лживые. 
 