Про фирму узнала из интернета,  сайт smarttrip . Менеджеры оперативно отреагировали на мой запрос и прислали варианты отелей.  Но на месте предложили мне другие варианты,  убедили,  что проверенный и хороший отель в Анталии.  На месте выяснилось, что отель - дыра и  развалюха, никак не 5 звезд, старая мебель, плохое питание и персонал говорящий только на родном турецком...Тоска!  Фото, которые показывала менеджер не соответствовали реально ти,  а реальность соответствовала 3 звездам. И никак не соответствовала цене. Вывод -неопытные и не компетентные менеджеры, которые не знакомы с продуктом, который продают. Или просто хотят заработать быстро деньги,  и им не важно как отдохнет клиент. 