Начнем с того, что информация по ценам на туры, представленная на сайте ложная. Я два раза пыталась зарезервировать тур по заявленной цене. Сначала они требуют внести обязательную предоплату, а потом выясняется, что информация не актуальна. Именно в этом отеле сейчас все занято или есть места, но существенно дороже. Потом они предлагают другие "такие же хорошие" варианты. В итоге, какие-то девушки, не особо разбирающиеся в туризме в принципе, пытаются втюхать вам за те же деньги, за которые они на сайте предлагали вполне достойный отель, такие ночлежки, которые и гостиницами стыдно назвать. С отвалившимися розетками и дряхлой мебелью. Сами девушки из турагентства вообще ничего не могут рассказать или подсказать про места отдыха, про поездку, названия отелей путают и не обладают никакой информацией по отелям кроме, как с сайта. Им главное получить деньги, а потом поскорее избавиться от вас. В итоге, в первый день нас заселили в комнату !без окон!, где пахло сыростью и воздуха вообще не было. Ночевали в каком-то погребе.
Последней каплей стало то, что нас не предупредили о том, что регистрация по нашим билетам обратно ( т.к. мы летели победой) бесплатная онлайн за 24 часа до вылета. А в аэропорту платная и составляет 25 евро с человека. Пришлось отдать последние деньги на такси из аэропорта с карты. Казалось бы, в нормальном турагентстве должны максимально проинформировать клиента обо всех подводных камнях и тд, чтобы отдых был ничем не омрачен. Видно, что в этой компании абсолютно наплевать на людей либо же там работают непрофессионалы. После того, как вы отдадите им деньги, вы станете им не нужны!!! На почту и в диалоге по туру в ватсапе даже не соизволили ответить.
ПОЭТОМУ НИКОМУ НЕ РЕКОМЕНДУЮ ЭТУ КОНТОРУ.