После продажи тура в этой компании забывают про клиента. В офисе на Новых Черемушках работают девочки,которым абсолютно наплевать на клиентов.Приходится названивать,уточнять детали. Билеты высылают за сутки не проверяя. Хотели сделать онлайн-регистрацию,а номера электронного билета просто нет. И это практически перед вылетом. Полностью согласна с предыдущими отзывами. Отношение отвратительное.Девочки сидят с таким видом,как будто им все обязаны. Руководству нужно тщательнее подбирать кадры или обучать людей,как работать с клиентом.Ни кому не посоветую обращаться в это агентство.