Мы покупали путевку в Израиль в турагентстве с 19 января. Оплачено все было два месяца назад. При покупке мы оговаривали время вылета, т.к. ночные перелеты я не выношу и была оплачена сумма гарантированного вылета. На протяжении двух месяцев мы звонили и напоминали о себе, с нами разговаривали все время разные операторы. За день до вылета мы получили билеты и оказалось, что вылеты ночные,соответственно, и время пребывания сократилось на день. Стали выяснять у операторов, они гоняли нас друг к другу. В конце концов нам было сказано,что виноват туроперато БиблиоГлобус, это они изменили все. По приезду на Мертвое море мы беседовали с представителем туроператора и она сказала, что нам обязаны были предоставить те билеты, кот. мы бронировали, т.к. заплатили гарантированную сумму, т.е. виновато агентство. Соответственно все на нервах, бессонные ночи и отдых не получился. Прошла неделя, как мы приехали, никто не позвонил и не извинились, а деньги хорошие берут. Никогда больше мы не станем обращаться в это агентство и знакомым расскажем.