ужасная турфирма, наглость сотрудников не знает границ, оформляют по договору одно, а на деле все другое.

люди, не рискуйте обращаясь в данную фирму, гарантии, что вам повезет и все будет хорошо, ничтожно мало. 

если перед вылетом у вас есть расхождения договора от билетов и ваучеров, не верьте обещаениям менеджера, что она все решит, это у них ход такой, они все заранее знают, оформляют либо не тот отель, либо не то количество дней, говорят вам езжайте все будет в порядке, мы все решим, а в итоге вы получаете испорченный отдых не в том отеле или на меньшее количество дней. и самое интересное они не признаются что это их вина.