Крайне неприятные впечатления от этой фирмы. Брала тур в рассрочку, в два этапа. Пока не отдал деньги - сама доброта и внимательность, после - поведение как-будто ты у них на крючке и из тебя можно и нужно выжимать по максимуму.
Теперь факты: после первого взноса, за три месяца! до вылета начали трясти вторую часть и заявили, что при падении доллара пересчета не будет, а при росте естественно будет. Я - бывалый турист и понимаю, что это противоправно и это их мелкий способ вымогательства. Когда же мне по состоянию здоровья пришлось отказаться от тура более чем за два месяца до вылета, мне выкатили тройной штраф ща аннуляцию, ничем не мотивируя. Пришлось писать претензию, грозить роспотребнадзором, после чего сумма штрафа быстренько опустилась до стандартных 30$ за заявку.
Вывод: мелкое, отвратительное, непрофессиональное обслуживание, где в погоне за любой наживой игнорируются правила и порядочность и даже собственная репутация! Как на рынке. Если ты лох - тебя набарают. Делайте выводы!