Отдыхали с 14.08-25.08 .14  на "Золотом Пляже". - Азовское море. Это какая же уважающая себя компания может отправить своих туристов в эту богодельню, Начну с того, что при покупке путёвок менеджер Евгения сообщила нам, что мы покупаем последние места в автобусе, однако до моря мы ехали с 14 - ю свободными местами, На обратном пути было 2 свободных места. Хотя мы просили просто хотя бы доехать одно место а автобусе без поселения в гостиницу.
Прибыли на место мы 8-30 утра, но заселение оказывается только с 12-00. И мы как придурки 3 часа прпросидели на улице, зато узнали что на территории находитсяларёчик где продают чай, кофе с пакетиков по 40руб., что на пляже нет лежаков, навесы и лавочки сделаны из нетёсоного бревна, на территории есть кафе "Фараон" где любой гарнир стоит 70 руб, а к гарниру всё по 130, стакан сока из пакета 70 руб, любой салат (даже винигрет) 80 руб.,До ближайших населённых пунктов на такси 300-700-900руб, и то если приедет такси мы прождали 2 часа такси так и не приехало и мы опаздали на экскурсию, ну вобщем писать можно много , ничего хорошего, может мой отзыв кому то поможет провести отпуск в более достойном месте.А турфирме стыд и позор столько лет путешествуем через эту компанию и так попасть могли бы уже обяснить что это за ПЛЯЖ мать его