Через турфирму Серебряное кольцо ездила на экскурсии 2 раза. Оба прошли благополучно. Хотелось бы оставит отзыв о несостоявшейся третьей поездке.
В январе месяце записалась со знакомой на круиз по Сайменскому каналу на 18.08.12г. заранее, т.к. данная экскурсия очень редко проходит в выходные дни.
Нас записали. В июне уточнили у менеджеров фирмы,когда произвести оплату.
Сказали, что в конце июля.  Я уточнила,можно ли заплатить в начале августа, т.к. в конце июля  у меня нет возможности приехать в часы работы офиса турфирмы из-за работы. На что меня заверили, что можно оплатить в начале августа, сделали пометку.
Наступил конец июля и начались чуть ли не ежедневные звонки, что у нас не оплачен тур. Каждому пришлось объяснять про ранее достигнутую договоренность. Про нее почему -то никто не знал. После долгих выяснений все-таки договаривались на оплату в начале августа.
На последней неделе июля позвонила очередной менеджер, после долгих выяснений сказала, что все нормально, договорились, что оплатим на следующей неделе.
А в пятницу нам позвонили и сказали, что на вычеркнули из списков. При том, что оплатить мы должны были во вторник.
Хорошее отношение к клиентам. Сначала уверять, что все согласовано. А потом взять и исключить из списка. В деньгах турфирма, конечно, не потеряла, желающих на этот круиз много.
Очень жаль, что из-за такого отношения, больше не хочется пользоваться услугами фирмы и рекомендовать ее.

В итоге ездили с другой фирмой, без проблем и с боле интересной программой