Сегодня, 12.02.2014г. мной был забронирован в данной компании тур в Египет, согласно укзанных на сайте компании расценок. Получил подтверждение, но после моего обращения в турагенство, услышал от менеджера, которая представилась Ириной, что нужно еще оплатить и топливный сбор, хотя конечная сумма оплаты в публичной оферте турагенства не значилась. В других предложениях на туры в данном турагенстве данный вид оплатиы указывается. Т.е. данное турагенство просто занимается мелким мошенничеством. Словами Юлия Фучика: "Люди будьте бдительны!"