Very bad menedger!!!!
Если Вы хотите испортить себе настроение решив отдохнуть, обращайтесь к Феерии. Визу вам будут открывать 24 дня, а не-7-9 дней. В Киев вы будете ехать не имея на руках хотя-бы электронное подтверждение о визе. Вас не предупредят, что в самолете не кормят. Готовтесь, что в Афинах вас поселят в номер, где только один стакан на двоих, а в совмещенный санблок вы не войдете, если там уже кто-то есть( №205 гостиницы Achillion) Все это в сопровождении греческого оператора Ион Турс, которая считает, что туристы во всем виноваты, а сами их дурят и лгут, что хорошо принимали. Эти проходимцы из Грузии 80-х годов. В Лутраки вас могут поселить в номер (гостиница "Егли" №10), который хуже общежития и вам приведется требовать в номер  холодильник. На завтрак будут подавать сыр и колбасу. Хотя вы оплатили 3 звездочный отель. Самое не приятное, что владелец Захаренко считает, что вас классно обслужили. Поэтому говорим Фееерия прощай и предупреждаем других туристов не повторите нашей ошибки. Не верьте Захаренко раз у него работают такие менеджеры как Гросул