Проблемы с отдыхом начались в самом начале поездки, когда вместо комфортабельного туристического автобуса (на который были выбраны определенные места и указаны в договоре) был предоставлен микроавтобус в котором все еле разместились, кому-то даже пришлось сидеть сзади где отсутствовали нормальные окна и ничего небыло видно в процессе экскурсий. Дальше начала разочаровывать программа: вместо обеда в кафе и посещения музея шоколада перекус пирожком в придорожном кафе, потом было размешение в гостиннице которая располагалась на трассе и представляла из себя удручающее зрелише, с откровенно посыпавшимися номерами советских времен, незакрываюшимися дерьми в номер, лифтами от кнопок которых бьет током и даже тараканми в санузле (на вопрос персоналу гостиннице о тараканах нам ответили - "Сочувствуем") Дискотеки в первый день небыло как таковой - гид подключил к телефону калонки и сказал что это наша дискотека, про музыку даже нечего сказать - 80-ми и не пахло. Еда в гостиннице была простая но вкусная, но вот почемуто небыло на столах ни сока ни минералки - только шампанское и наливка. На второй день была экскурсия в Гусь-Хрустальный в которм на рынке хрусталя 90% составляет белорусский и дятьковский хрусталь, вечером был пикник на котором не всем достался шашлык ввиду активности пассажиров второго автобуса, развлечений небыло - развлекаться пытались сами как могли. В третий день была поездка в Муром. Из местных экскурсоводов очень понравилась гид в Муроме- все было рассказано очень интересно и подробно, в остальных городах было как-то бегло и даже незапомнилось. Вечером был рождественский ужин "в одном из лучших ресторанов"  где на 60 человек было 3 официанта и нам пришлось идти в бар на 2 этаж самим заказывать вино т.к. на столах какой либо жидкости небыло,даже воды(( Единственное что сгладило впечатление это дискотека которую устроила в ресторане гид второго автобуса Неля Петровна - ей хотелось бы сказать отдельное спасибо т.к. в отличие от нашего гида она очень старалась всех развлечь и не сидела на месте. В последний день была экскурсия по городу Суздаль - в целом неплохо но мало времени на ознакомление с городом. Свободного времени мы тоже лишились и выехали на 2 часа  раньше в Москву чем должны были. В целом программа тура не проработана - гид читал какие то обрывки по планшету и даже не подготовил заранее нормальный материал на бумаге, постоянно возникали накладки, заранее ничего не заказано - гид рассчитывался за все на месте и мы по полчаса ждали экскурсоводов. Так что еще раз мы даже бесплатно никуда не поедем от этого туроператора. Отдельное спасибо хотелось бы сказать нашему гиду Автандилу, который постоянно нас отвекал от отдыха требованием сфотографироваться, в конце поездки сообщил что мы можем купить у него альбом с фотографиями, а в электронном виде он скинет их нам всем бесплатно - но видимо не получив долгожданных заказов он растроился и решил ничего никому не присылать... После поездки мы прочли отзывы о компании и пожалели что не сделали этого перед заказом тура, торопились а спешка не приводит ни к чему хорошему.