Если хотите потрепать себе нервы,то вам сюда!
Сначала все вежливо объясняют и предлагают (до того, как заключишь договор и оплатишь тур). На вопрос перед заключением договора и оплатой, возвращаются ли деньги, если тур не подтверждается, ответ был положительным. А о том, что агентство в случае отказа из-за неподтверждения тура берет себе за "услуги" 5000 руб, менеджер тихо умолчала.
Первый подобранный тур не подтвердился, взамен предложили другой по такой же цене, который по словам менеджера был аналогичен предыдущему, при этом показали только распечатку по нему (а не сам тур на сайте тур-оператора, где указаны все условия и стоимость, как должны были). Тут конечно и наш косяк, нужно было активнее просить, но не додумались.. И только после получения документов выяснилось, что самолет прилетает вообще в другой аэропорт (в другом городе даже). и на вопрос, почему так, ответили: ну у вас же все равно трансфер есть (и нечего так, что это лишние 3 часа дороги до отеля!!!)
Очень долго не могли выдать документы для получения визы. И если вдруг вы звоните узнать о готовности документов (или по любому другом вопросу), и вам отвечает менеджер, который изначально не с вами работал, то готовьтесь к тому, что ему вообще ничего не надо и он вас вежливо пошлет, будут отговорки типа: да, да завтра все будет готово, мы все оплатили и ждем подтверждение, бухгалтерия так работает и тд...
А за сутки до поездки, позвонив, чтобы узнать время вылета (тк был чартер), ответили, дословно: у меня сейчас совсем нет времени этим заниматься!.
Некомпетентность менеджеров на высшем уровне!
В общем, после того, как вы оплатили поездку, вы им просто безразличны, разбирайтесь во всем сами.!!! Никогда больше не будем обращаться в эту компания и все знакомым будем говорить обходить ее стороной!