Покупала у этой компании тур Пхукет март 2016. Надо было уходить от туда, когда одна из сотрудниц на повышенных тонах разговаривала по телефону с клиентом, который видимо был очень сильно не доволен чем то. Но осталась, к сожалению...теперь сама точно также ругалась с менеджером...Менеджер Светлана (фамилию не знаю: их письма идут с почтового ящика ***) забронировала мне пакетный тур на Пхукет с перелетом аэрофлот, НЕ УДОСУЖИВШИСЬ поинтересоваться КАКОЙ ТАРИФ ОНА НАМ ПРИОБРЕЛА У АЭРОФЛОТА...а оказалось "бюджет эконом", это когда на рейс даже нет возможности зарегистрироваться он лайн!!!!!!!....при чем я предупредила, как мне это важно: аэрофобия. Зато 80 $ доплаты за аэрофлот с человека она взяла! за что?!  На мое вполне справедливое недовольство госпожа Светлана сказала мне "с праздником, имейте в виду что у нас все телефоны прослушиваются....!"
Здорово наверное не нарабатывать постоянных клиентов, а разово содрать свои % и плевать..
Уважаемые путешественники: обходите это место стороной, не повторяйте чужих ошибок...в этом же бизнес центре еще много тур фирм.
С уважением, Татьяна.