Отпуском в целом остались очень довольны ТОЛЬКО благодаря турроператору.
Работу агенства оцениваю как очень плохую. Наш агент обошлась с нами весьма некрасиво: информации о стране добиться невозможно, документы (и то не все) были высланы на эл почту только после скандала и буквально перед вылетом. приехав в аэропорт, обнаружили, что не были высланы провизы - нас не пропускали на посадку в самолет. Дозвониться до "ответственного" агента не вышло. Ситуацию решить помог туроператор, представитель нам напечатал провизы...
В целом по работе агента - обещают много, делают мало еще и разговаривать не хотят... Короче, следует подумать, прежде чем обращаться к ним.