Брали круиз в Норвегию из Дании, по окончании круиза из Копенгагена в Испанию. А так же бронировали билеты Спб - Копенгаген, и отель на ночь в Копенгагене перед круизом. Вылет из Спб был на 15.08.14. За несколько дней позвонили, обрадовали, якобы визу дают только с 16.08.14. (типа из за санкций, бред полный), и Вам надо либо отказываться от путешествия, либо брать новые билеты на 16.08.14. В итоге пришлось покупать новые авиабилеты. Но самое что интересное, вдруг оказывается что и авиабилеты и отель в Копенгагене что на 15.08.14. невозвратные!!! Нас просто кидают на энную сумму, а ещё и 16 го перед вылетом выдают паспорта с визой с 15.08.14!!! Нам не хотелось просто себе тогда отпуск портить, но точно уж никогда не воспользуемся услугами Лондон трэвел, и другим посоветуем других поискать. Хотя нам и так ясно, что ни санкции какие то причина бардака, а просто нами занимались два турагента, которые работают два дня через два, и обе добросовестно забыли вовремя документы на визу отправить. Но вот как кинули с билетами и отелем, просто супер!!! за это и звёздочка. (годом раньше пользовался услугами, тогда там работала менеджер Катерина, вот к её работе никаких нареканий)    