Добрый день! Перед тем как купить купон по акции -\"Тур в Египет (Хургада) на 8 дней/7 ночей,вылет в декабре 2013, отель Festival Riviera Resort 4* в стандартном номере 1/2 DBL, питание «все включено» от туристической компании WomanTravel.Ru со скидкой 60% (9500р вместо 23800 руб)! Несколько раз созванивалась с компанией WomanTravel.Ru , конкретно с Марией, по крайней мере так представлялись! Они слово в слово подтверждали акцию! Теперь когда купоны оплачены, они хотят предложить нам и другой отель, и другие даты и другую цену! Зачем тогда выставлять акцию? Может кому-нибудь мой отзыв об этой компании поможет не сделать опрометчивый выбор!