Начиталась положительных отзывов об этом турагенстве и решила обратиться к ним с просьбой подобрать тур на Кипр, в Айя-Напу. Ответила мне Светлана.  Просто продиктовала цены с сайта слетать.ру. Вопрос: зачем нужно такое турагенство, если за эту цену я и без них могу купить тур. На вопрос есть ли у них какие-нибудь скидки, ответила , что скидки предоставляются только постоянным клиентам. Хм...а откуда тогда у них возьмутся новые клиенты, если они не стремятся их привлечь? Это что за агенство такое, междусобойчик этакий.