Добрый день, друзья!

Расскажу свои историю в хрониках:

22 декабря 2017 года, я и моя сестра оплатили компании Травелата(ООО ТравелТехнологии ИНН 7731340252) 51600 рублей, за предоставление нам тура на остров Хайнань(Китай) с датой вылета 11 января.

10 января 2018 года в 19 00, мне позвонил менеджер Павел Черкасов и сообщил, что вылет отменяется по причине отсутствия у перевозчика лицензии на перевозку пассажиров. Далее нам предложили перенести наш вылет, с сохранением всех условий на 29 января 2018 года, мы собственно согласились.

С 11 января по 21 января я общалась со следующими людьми:
Павел Черкасов
Людмила Юсупова
Валентина Руцкая
Софья Фомина
Александра Игнашкина
Юлия Корчагина
Надежда Вертогузова(руководитель отдела продаж)
Ольга Зубцова
Ольга Тихонова
Все эти "люди" гарантировали то что все будет хорошо и мы обязательно вылетим. Всех этих людей я просила предоставить мне лицензию на осуществление лётной программы от нашего перевозчика, которой его "якобы"(или не якобы) лишили. Все эти люди утверждали что они не имеют права предоставлять мне такую информацию, отправляли к туроператору(Жемчужная река). После разговора с Жемчужной рекой, менеджер этой "корпорации" сообщил о том что не имеет права предоставлять нам такую информацию, ибо у нас договор с Травелата, а не с ними. 

22 января 2018 года еще одна девочка решила полететь с нами, мы позвонили менеджеру, на тот момент это была уже Ольга Зубцова, оформили еще один тур на сумму 62683 рубля.

26 января 2018 года в 20 00 нам сообщают о том, что наш вылет(запланированный на 29.01.2018) опять отменен. 

27 января 2018 года, я еду к ним в офис на Автозаводскую ул. Ленинская Слобода 26, пишу заявление на возврат.

12 февраля 2018 года, я дозвонилась до Дарьи Тороповой(утверждает что принимает какие-то решения в этой компании, подтверждения этому у меня нет). Дарья утверждает что они наши деньги перечислили компании ООО Жемчужная Река и по сей момент ждут от этой компании возврата по трём не состоявшимся заявкам(включая нашу).

С 12 февраля по сегодня(1.03.2017) на мои звонки и письма не отвечает никто, не перезванивают, а сегодня, когда я подняла истерику - Дарья предложила нам обращаться в суд, ибо у Травелаты наших денег нет, они их "якобы" куда-то перевели. Ссылается на закон о Ростуризме.

Изучив этот закон я поняла следующее:
Так как компания Травелата не довела до меня информацию, что у Жемчужной реки с начала декабря отменены все вылеты. Другими словами, они знали что я никуда не полечу, но всё таки продали мне тур. Намеренно ввели меня в заблуждение - по другому это не назвать.

Так что подумайте дважды, а лучше трижды, прежде чем иметь какие-то отношения с этой "компанией"