Поездка в Тунзян с 25 по 27 ДЕКАБРЯ была просто ужасная, практически все это время мы провели на таможне, в холоде, в вечном ожидании автобуса, причем и туда и обратно.
Фирма не позаботилась нас вовремя забрать уже в обратную дорогу в Хабаровск, ссылаясь на плохие погодные условия, хотя впереди идущие фирмы давно разъехались. Добирались на автобусе "Парламента" - очень благодарна хозяину этой фирмы, если бы не он - окоченели бы - дай бог ему здоровья!!!
Гостиница отвратная, холодная, с вечно висящими на перилах по всему периметру серыми мокрыми простынями, б-р-р.  Кормили в  "ресторане", назвать его так очень сложно - грязная китайская столовка. 
 