 Очень растроен качеством обслуживания. Договоренности постоянно нарушаются.Клиенту во время не перезванивают. Менеджеры постоянно заняты другими туристами. Уважения к клиенту и  и его личному времени  просто нет. Многие пишут, что как только заплатил деньги,то отношение меняется. Это действительно так!!! В компетентности менеджеров можно усомниться. Говорят одно, на деле получается другое. Оформить возврат денег это целая проблема!!! Надо приехать в офис,написать заявление, предоставить реквизиты( для многих компаний стандартная процедура), но даже в этом они Лажают!!! Денег не переводят. Тут либо менеджер принимавший заявление,тупо кладет его в стол,вместо отправки в бухгалтерию,либо директорат прокручивает  деньги и отягивает срок возврата на расчетный стчет клиента. Блин в офисе менеджер уверяет: Вы не волнуйтесь, в понедельник перечислят. Хрен там! Сплошное  НАЕБ*****ВО!!! 