Я обратилась в турфирму География по телефону. Меня привлекла начальная цена тура. Поинтересовавшись естьли в данном отеле бассейн (на что мне ответила -да.) я дала согласие и на следующий день приехала оплатитьтур. Оказалось,что бассейна нет!  И цена за ночь выросла! Выбрав другой отель,я полностью оплатила  всю стоимость тура "с ростом инфляции". Уторм следующего дня мне звонят и говорят,что этот отель не подтвердился и предлагают отель AMBASSADOR IN, который ниже классом .Я категорически отказываюсь от тура, меня пугают,что деньги не вернут.Ребята ! Я по договору купила тур в отель название которого прописано.Эту услугу мне не предоставили.Далее начинается полное вранье оператора Артема.В течение часа по тлф он трижды соврал,сказав,что пришло подтверждение на отель Амбассадор Марина.Приехав в офис за новым договором  , я обнаруживаю,что там записан другой отель( В комплекс Амбассадор входит 5 отелей)причем самый стремный.Я не даю согласия, ужа даже по той причине,  что мне в очередной раз врут прямо в лицо. Вечером этого же для  мне предлагают вариант: мы вам доплатим разницу , а вы там на месте, если вам не понравится этот отель , переселитесь в Марину. Деньги вернули , да! но, когда нам показали номера с тараканами и прочей нечистью... Да мы доплатили эти деньги за более приличный номер,но в этом отстойном отеле. Таких друзей по несчастью было 6 человек.Две женщины вообще купили другой отельв центре по цене дешевле, чем наш.Ребята!не надо врать,скажите честно, как есть и все... Реально хотела подать в суд.Но, отпуск прошел великолепно! Фирма Натали-супер!Все отработано до мелочей.Уважаемый Артем! Не начинайте свою жизнь с обмана! Помните о бумеранге! Оценка фирмы География  неудовлетворительно