Обратилась в турагенство HT Tourism Almaty - HT.kz в надежде на ускоренное получение визы в Дубаи, т.к. была пятница 13 мая 2016, а хотелось уехать в понидельник или вторник. Поэтому начали спехом просматривать варианты. Предпочтение было наличие пляжа у отеля. Выбрали Холтон на Марина Бич, потом агент показал стоимость, меня удивила цена, но мне сказали, что в этом и суть горящего тура. Подписали договор, дома вечером после получения уведомления об потверждении брони зашла в свой кабинет, и опаля обсалютно другой Хилтон и расположен далеко от пляжа. Позвонила агенту, она обещала все изменить. И вот целый следующий день просидев в HT Tourism Almaty - HT.kz, я услышала, что мне стараются идти на уступки, это моя вина, что не проверила какой отель и что я могу поехать в любой другой, но за этот отель придется заплатить полностью, т.к. это требование отеля Хилтон. Прочитав ваш отзыв, мое подозрение начинает укрепляться. Все старания, которые они выказывали и в конце концов сказали другими словами "Но ты и дура, и деваться тебе некуда" - схема.