Хочу рассказать о нашем плачевном знакомстве с  экскурсионным бюро Русалочка.
Но прежде, хочу всех предупредить - если вы попадёте в беду или какую-нибудь другую историю, то про вас просто забудут. Это они сделают просто и безнаказанно, так как у вас даже не будет на руках никакого документа, доказывающего о факте купли-продажи вам этой экскурсии, так как все чеки об оплате они сразу же забирают после того, как вы садитесь к ним в автобус.
Если коротко, то мы купили у них экскурсию в Камбоджу.
Мы сами из Эстонии. С января 2014 года для эстонцев сделали безвизовый въезд в Тайланд. У меня – паспорт гражданки, а у моего мужа – эстонский паспорт, но он не гражданин Эстонии.  Обратив внимание одного из агентов на эту деталь и заострив внимание на то, что один из нас делал визу, а другой – нет, мы получили чёткий и утвердительный ответ : «Нет, вам визу делать не надо. Паспорта у вас Эстонские, а Эстонии визу делать  не надо!». Доверившись его компетенции, а так же компетенции других агентов, которым мы задавали один и тот же вопрос, мы пошли в коридор для «безвизовых», куда нас направили.
  Всё шло довольно хорошо, но экскурсия была довольно изматывающая и, усталые и измученные мы мечтали скорее добраться в нашу гостиницу в Паттае…..Ну тут нас ждал сюрприз, которого мы никак не ожидали. На границе, моего мужа отказались пустить в Тайланд, сказав что наша виза уже использована и надо делать новую. Для того, чтоб это сделать, нужно было (всего лишь!) отправиться в столицу Камбоджи Пномпень ( 400 км от границы) и втечение 3-5 дней сделать там новую визу.
Всё ещё свято веря в то, что компания «Русалочка» будет нести ответственность за свои действия,  мы позвонили в их офис. Но ответ был как приговор. Делайте так, как вам сказали на границе. Все причитания и возмущения по поводу того, что они сами нас подставили оборачивались против нас же. На вопрос где взять денег на поездку в эту Пномпень и на что там жить, они просто положили трубку…..Вот так мы и оказались со своими один на один со своими проблемами в чужой стране, не имея смены одежды и безумной жаждой выбраться с этой зловонной помойки под названием Камбоджи. 
Думаю, что мы ещё хорошо отделались, так как деньги мы сняли с карты, жили в отелях и дали взятку, чтоб нам побыстрее сделали визу. НО…За это время перед глазами проплыли картинки того, что было бы, если бы мы отправились на экскурсию перед вылетом в Эстонию? Вся эта кутерьма с визой длилась неделю. Или у нас не было бы с собой карточки? Мы бы потеряли все билеты на самолёт, денег их купить у нас бы просто не хватило. Бомжи в стране третьего мира…
Ну а что Русалочка? Она просто занимается бизнесом и ей плевать на людей, как на мусор. Так что делайте выводы…..Умный учится на чужих ошибках,  дурак – на своих!