 Галина Захарова из "ГрандТурВояжа" (она по визам) - больная на голову. Пытались делать с ней визы, делали это в первый раз, и, естественно, возникали соответствующие вопросы. На первые три вопроса она как-то ответила, а когда я стала задавать четвертый, как пошла орать в трубку.... Вот ее слова: "Вы мне вынесли весь мозг, вы не хотите платить, вы хотите, чтобы все подешевле, а я тут за тысячу рублей должна с вами возиться! И не звоните мне больше!"
Уважаемая мадам Галина Захарова! Да будет вам (специально пишу в маленькой буквы, большой вы не заслуживаете, хотя вы, как человек недалекого ума, вряд ли вообще это заметили) известно, что:
1. клиент имеет право задавать любые вопросы, касающиеся вашей работы с ним, и, если это "выносит вам мозг", идите скорее лечите его и нервы вместе с ним: здоровье дороже;
2. а кто не хочет подешевле? Вы?
3. клиент не виноват, что компания "ГрандТурВояж" платит вам тысячу рублей за вашу работу. Это не проблемы клиента;
4. Что значит, "не звоните мне больше?" Я, вообще-то, если вы по своей невменяемости перепутали, звонила не вам в квартиру.
 Вобщем, люди добрые, лучше с Галиной Захаровой не связываться. Я в глаза ее не видела, но человек явно невменяем. Потому как в здравом уме такое сказать и так орать невозможно. Жаловаться, кстати, на нее тоже некуда. Пробовали. У них там старшая по персоналу (уж не помню точно название должности, но с жалобой на Галину Захарову направили к ней) некто Бармина Елена. Послушала меня, поохала, мол, какой-кошмар-какой-ужас-как-она-могла-ну-я-ей-щас. Ага. Позвонила эта Бармина невменяемой Галине Захаровой, перезванивает мне и говорит, что Галочка (раз Галочка, у них там, значит, полные «уси-пуси» или вообще любовь. Значит, клиент своей правды не добьется, что и произошло), так вот, Галочка мне сказала, что она ничего подобного вам не говорила и что она горит желанием с вами работать. Аж бьет копытом.
Вот так. Гендиректора "ГрандТурВояжа", некто Марина и Аркадий (отчества забыла, надеюсь, простят) в офисе никогда не бывают. Или их там специально прячут от клиентов. Звонишь, спрашиваешь их, а вам в ответ: "По какому вопросу?" и, когда узнают, что с жалобой, то сразу: "А их щас нету". И никогда для жалобы их нету. Такие дела.
 