 Я с дачи в Москву только для того чтобы поехать отдыхать в Хорватию. Оказывается мама заказала билеты в Хорватию город Трагир а мы поедем (если поедем) в Пулу, оператор которому звонила мама тянул 2 недели с Трагиром и сказал что туда путёвок нет! спрашиваеться почему оператар тянул 2 недели за это время мы бы могли найти другое тур агенство!!!! если в велтре все так разбалтоно то надо подавать в суд ведь если эту компанию прикроют то люди не смогут выбирать эту  велтру и будут выбирать намого лутше тур агенства!