Не клиентоорентированая компания!  Отсутствует корпоративная культура и топ-менеджерское управление! менеджеры не внимательные и без ответственные при этом не представляют и не ценят интересы клиента. на сайте по поиску стоимость тура  69000 из Москвы в шри-ланку а с меня содрали 72000 в трех звездочный отель. на 5 ночей. когда изначально просил 7 ночей и цена которую предлагали 46000, но потом все иначе.... по разным причинам предлагают другие варианты.  при это когда оформляют документы надо все проверят! Не внимательны допускают много ошибок при внесении личных данных и т.д. В результате пришлось в офис приехать 3 раза и все время с меня требовали доплаты.