Окончательную программу тура с указанием гостиниц, дат и последовательностью посещения городов мы получили накануне (за один день)  до отъезда. Так, что посмотреть что собой представляют эти гостиницы и что-то изменить не было никакой возможности.
          Единственные положительные впечатления – это исторические, культурные, архитектурные шедевры Италии. Все остальное – организация, обслуживание, питание, гостиницы, бытовые условия  - хуже вряд ли можно найти.
          А начались разочарования уже с первых  дней. Вечером (около 2000) наша группа прилетела в Милан и была размещена в гостинице «Idea Hotel Milano Lorenteggio» претендующей на уровень 4*.  Гостиница не АХ – мебель обшарпанная, в двухместном номе один стул на двоих, на двухместной кровати вместо одеяла с пододеяльником лежало байковое одеяло с простыней.  В сан комнате нет ни полотенцесушителя, ни хотя бы крючков. Влажные полотенца пришлось перекидывать на стенки душевой кабины. Гигиена та еще.
           На следующее утро  (в 700)   вместо нормального завтрака выдали сухой паек погрузили в автобус (запихав туда две группы и забыв при этом одну из туристок) и повезли в Рим. А это ни много, ни мало около 600 км. Забытая в Милане бедолага добиралась до Рима самостоятельно. По пути устроили две обзорные экскурсии в Пизе (была первой) и Сиене. Но это было только название, что экскурсии. Длились они по часу в каждом городе, причем в таком темпе, что группы едва поспевали за экскурсоводом. Остановиться и что-нибудь рассмотреть было просто невозможно. Экскурсии факультативные, за доп. плату.  Тех членов группы кто не купил экскурсию в Пизу даже не довезли до города, а высадили в пригороде, у какого-то маленького магазинчика с кафе. Подобрали после экскурсии по Пизе. Не хотели покупать экскурсию – получите. Такой вот возмутительный сервис. Потом была Сиена.  Поздно вечером добрались до Рима. Расселение. Гостиница 3* «Метро». Звездочками там и не пахнет. По виду это скорее всего мотель или хостел, которому приклеили название гостиницы и указанную выше категорию. Представляет она собой двух этажное строение с галереей по периметру второго этажа. Вход в номер с галереи, т.е. с улицы. Окон в номерах нет. В двухместном номере кровать (изготовленная из двух независимых и от того разъезжающихся ночью односпальных кроватей), стол и один стул на двоих. Шкафа для одежды нет, холодильника нет. Там где он должен быть – дыра. На стенах и потолке следы от протечек. В санузле лейка от душа торчит из стены и в таком виде, как будто она не чистилась с момента ее установки. В душевой кабине вместо дверок клеенчатая шторка, которую плотно закрыть невозможно. Так что принял душ и потоп.  Утро. Завтрак – одно название. Одна чашка кофе и одна сладкая булочка по выдаче, молоко или сок дополнительно. Это все! Экскурсия по Риму пешком  в течение 1.5 часов вместо 2 часов по программе. Экскурсовод был замечателен, но что такое Рим за полтора часа? Думаю, понимаете сами. Хорошо, что во вторую половину дня было свободное время. Можно было по путеводителю добрать самостоятельно.
         На следующий день поездка (факультативно за доп. плату ) в Неаполь. Расстояние 217 км. Снова сухой паек с требованием в автобусе не есть. Водитель ругается, крошки. А где же есть тогда?
         Третий день в Риме. Опять сухой паек! Но когда группа возмутилась, сопровождающая смилостивилась и дала время позавтракать (если можно назвать это завтраком ) в гостинице. Экскурсия в Ватикан. Ее ждали все. Получили полтора часа галопа по одному собору, одному музею вместе с очередями. 15 минут на приобретение сувениров. Затем последовал переезд во Флоренцию (273км), а затем еще215км. на ночлег в Падую. Нетрудно догадаться, что за экскурсия была во Флоренции (1.5 часа вместо 2). А город- то красивейший. И у нас осталось в памяти только то, что мы там были. Галоп, галоп, галоп!  Гостиница в Падуе «Albergo Resi» традиционно отвратительная, но одну ночь перетерпели.
         Утром, хвала всевышнему, с позволения сказать завтрак (аналогично римскому, все по выдаче и в том же ассортименте). Переезд в Венецию и галопоподобная полуторочасовая экскурсия. Но, что такое полтора часа в Венеции? Переезд в Милан, 272км. Вечером в Милане.
         Как бонус за наше терпение и доставленные неудобства поселили в  4* отеле«Сент Джон». Наверное, чтобы как-то сгладить накопившийся негатив. На самом деле отель тянет только на 3*, но в сравнении с тем, что было – просто Хилтон, был шкаф для одежды. Но и тут не обошлось. Одеяла без пододеяльников, а при уборке номера использованные и выпачканные полотенца не были заменены, а были подняты с пола, расправлены и повешены опять же на стенки душевой кабины поскольку поручни или крючки просто отсутствовали.
Завтрак. Некое (чтобы не сказать жалкое) подобие« шведского стола». Появились мюсли и два сорта ветчины и, что удивительно, без ограничения. Экскурсия, традиционно, полтора часа. Для Милана этого оказалось достаточно, если не считать отсутствие экскурсии по кафедральному собору – главной достопримечательности города.  А ведь вход туда свободный. И времени в Милане хоть отбавляй, целых полтора дня. А зачем? Была предложена за доп. плату экскурсия  на о. Маджоре. На следующий день свободное время и в 1800 отъезд в аэропорт.
Резюме.
Сначала плюсы: архитектурные, художественные и культурные ценности Италии.
Теперь минусы: Программа тура составлена плохо, непрофессионально:  в  7 дневный тур впихнули посещение шести городов с обзорными экскурсиями и переездами по200…400км, а то и порядка  600км, как это было в первый день. Время, отведенное на обзорные экскурсии по городам, не выдерживалось, урезалось. Вся поездка была непрерывной гонкой. Гостиницы и условия проживания в них хуже всякой критики. Питание (завтраки) никакое. То, что было и завтраками-то назвать нельзя.