12 декабря ездили в Иматру,  на обратном пути возникли проблемы с автобусом, стал глохнуть, ехали 30 км/ч, при этом, не смотря на то, что туристы волновались и просили хоть как-то информировать о происходящем, гиды занимались исключительно собой, никакой ясности в ситуацию внести не могли, да и не особо хотели. Предоставить другой автобус организаторы отказались. Вообщем, сидели бы мы в лесу, если бы попутный автобус не взял себе на борт половину наших туристов.
Вывод такой: 1,нагло экономят на солярке, заливая некачественную, или попросту разбавляют ее водой, отчего двигатель тупо глохнет и не тянет битком набитый автобус 2,никаким образом не организуют туристов в нестандартных ситуациях, из-за чего начинается ругань и паника. 3, во время посещения магазинов скупают оптом кучу всяких товаров вместе со своими дочками-подружками-тётями, туристы их при этом мало интересуют
Гид Светлана- это вообще без комментариев, хамоватая вечно курящая тетка. Мрак
 