Добрый день!
Да, согласен, фирма Роял-Интур полный развод! Получил приглашение со своей супругой в крупном торговом центре Ритейл-Парк, что на Варшавке. Заглянули на их сайт информация - поверхностная. А тут звонок моей супруге, мол надо подъехать, если хотите получить подарок. Расчёт верный, в наше время от халявы никто никогда не отказывается, всё время забываем, что бесплатный сыр только в мышеловке. Настораживает то, что офис у них только один - в Хрустальном переулке, что в Гостином Дворе. Поговорила с нами менеджер, рассказала про их схему, мол оплачиваем сразу за 3 поездки, можем отдыхать в любое время за 3 года, только предупреждать надо за 30 дней. И предлагает штук 20 отелей в разных странах, причем, якобы за одну и ту же цену можно и дешевой Турции побывать, и в дорогой Португалии. Потом отвели нас в отдельную комнату, надо было выиграть наш приз в беспроигрышной лотереи: оказался отдых на Канарах ))). А мальчика, что там сидит и заведует розыгрышем призов, зовут Алладин!!! Есть ещё вопросы??? Все менеджеры явно не москвичи, одна из них проговорилась, что офис в Хрустальном снят на один месяц! Скорее всего, люди сейчас вложат в это безобразие деньги, а потом эта фирма испарится, со всеми деньгами!!! И куда смотрят соответствующие органы????? Караул!!!
С уважением, ssetterr