Летом 2010 года я обратилась в "Веро-Тур", чтобы сделать шенгенскую визу через Чешское посольство. Это турагентство я выбрала под воздействием обилия их рекламы не посчитав нужным поискать отзывы и рекомендации, о чем сейчас жалею.
Надеюсь мой отзыв поможет тем, Я отдала Иван Ивановичу документы и деньги (9200руб) и он заверил меня, что виза будет готова через 10 календарных дней. Меня этот срок утроил, так как оставалось еще достаточно времени до начала моего отпуска, чтобы получить визу, купить билеты, забронировать гостиницу и подготовиться к поездке.
Я попросила также найти мне авиабилеты и подобрать недорогой отель в Праге. Иван Иванович был очень вежлив и пообещал все сделать.
На этом позитив кончился и дальше начались сюрпризы.
Начну с того, что насчет билетов и гостиницы я звонила еще несколько раз, попадая на директора фирмы. Каждый раз директор обещала мне подобрать билеты и отель и перезвонить через 30 минут. Мне так ни разу никто не перезвонил. Таким образом, я была вынуждена искать билеты и бронировать гостиницу самостоятельно.

Дальше было еще веселее. Через две недели после подачи документов я начала звонить Иван Ивановичу и спрашивать, как обстоят дела с моей визой. Иван Иванович упорно отказывался со мной разговаривать: то он был недоступен, то  он был в за рулем, то он был не в офисе, то он был занят и не мог ответить на мой вопрос. Мне приходилось звонить по 4 раза за день, лишь для того, чтобы он на четвертый раз соизволил со мной поговорить.

Каждый раз мне давали новые сроки выхода визы. Сначала Иван Иванович начал говорить, что виза делается, оказывается, не 10 календарных дней, а 11 рабочих. И не с того момента, как я отдала деньги, а с того момента, как документы попали в посольство, а это еще 5 дней, поскольку "Веро-Тур" отправляет документы своему субпосреднику в Москву!! а он пересылает эти документы в посольство Чехии в Питер!!
Таким образом, мои вопросы по срокам Иван Иванович считает неуместными. Каждый день мне называли новые сроки, а визы все не было. Прошло три недели!!! и мой отпуск начался. И тут звонит Иван Иванович и говорит, что посольство отказало. Он долго выражает свое удивление, говорит, что такого никогда не было, что с моими документами все в порядке, что он понятия не имеет, почему это случилось. На мои конкретные вопросы: где мои документы, какая причина отказа, когда я получу свой паспорт Иван Иванович ответить не смог. Он долго тянул резину, говорил, что документы находятся у суб-посредника, что он ждет каких-то писем из Москвы, что он еще не знает, что делать дальше. А тем временем, начался мой недолгий двухнедельный отпуск и о визе куда-либо можно было просто забыть. Хотя бы успеть вернуть паспорт, чтобы поехать хоть куда-нибудь.
Я попросила срочно курьерской службой отправить мой загранпаспорт из Москвы в Краснодар. При этом мне самой!!! пришлось искать эту самую курьерскую службу, которая пообещала мне доставить документы в течение суток. Иван Иванович милостиво согласился позвонить курьеру после того, как я дала ему контактный телефон службы доставки.

Счет пошел на дни. Мне срочно нужен был паспорт, так как времени оставалось мало, и горячие туры в безвизовые страны раскупались в считанные часы. Я не знаю, когда пришел мой паспорт, так как "Веро-Тур" не счел нужным мне об этом сообщить. Я позвонила сама и узнала, что, оказывается, мой паспорт уже у них,
Теперь о деньгах. Я заплатила 9200 руб. и ни копейки мне не вернули, не смотря на то, что в договоре прописано возвращение денег в случае отказа посольства. Однако там сказано, что турагентство удерживает расходы по пересылке, расходы на бронирование авиабилетов и т.д. Я пришла в офис с договором и задала вопрос о возврате денег, на что из своего кабинета выбежала директор фирмы, вырвала у меня из рук договор, начала размахивать им и кричать, что по деньгам я буду разговаривать лично с ней и что по договору они мне ничего не должны. Иван Иванович сказал, что денег они вернуть не могут, так как вся уплаченная мной сумма пошла на оплату московским посредникам, на пересылку документов и на бронь авиабилетов!!!! (оказывается, они их бронировали!?) и бронь гостиницы!!! (которую я так и не допросилась!). Однако ни платежные документы, ни бронь чего-либо мне предоставить не смогли. Что касается, оплаты субпосредникам, я отметила, что наш договор не предусматривает вычета этой суммы при возврате денег, на мое замечание Иван Иванович сказал, что не мне учить его1. Я потеряла деньги.
2. Получила испорченный отказом паспорт.
3. Получила испорченный отпуск.

Сразу после того, как я вернула свой паспорт, я купила стандартный тур в Турцию у турагентства "Горячие Туры". Оформление и подтверждение тура заняли 2,5 часа. Девушка сама мне позвонила, сказала, что тур подтвердили, уточнила время вылета. Я отлично отдохнула с прекрасным сервисом. После моего возвращения та же девушка из "Горячих туров" позвонила, чтобы спросить как мне понравился отдых и всем ли я довольна. Спасибо вам огромное, вы просто спасли последние дни моего отпуска :))

Надеюсь, что мой отзыв о "Веро-Тур" спасет хоть кого-то из туристов от безрезультатно потраченных нервов, денег и времени. Удачных вам поездок и хороших впечатлений :)