Заказывали туры в агентстве «монте тревел» более пяти лет, ни разу не было претензий ни к менеджерам, ни к выполнению заказанных услуг. Огромное спасибо хотелось бы сказать Алене и Юле, которые, к сожалению, больше там не работают. Обратившись в монте тревел в очередной раз, нам дали нового менеджера АНЖЕЛИКУ ГРОМОВУ, в дальнейшем мы будем называть ее  некомпетентный сотрудник (НС).
На 13 сентября 2013 г. мы забронировали в балийском агентстве свадебную церемонию. Параллельно с этим, мы начали заниматься оформлением самого тура на Бали, так, чтобы даты совпадали. На протяжении полутора месяцев, АНЖЕЛИКА ГРОМОВА описывала отели и красоты о.Бали. Цены на несколько отелей, которые она предлагала, нас очень заинтересовали и даже несколько удивили: на выбор 4 отеля, на двоих 10ночей в 4* с завтраками + перелет Катарскими авиалиниями от 74 до 80т.р.. Естественно, мы сразу решили оформить этот тур. Мы подписала договор, акты, получили лист бронирования и приложение к договору, оплатили часть суммы. После этого, мы связалась с балийским агентством и подтвердили даты заезда и отель, в котором мы будем проживать (это одно из условий договора брачной церемонии). На следующий день, мне звонит ГРОМОВА АНЖЕЛИКА, и сообщает, что отель этот не подтвердили, так как эта цена была по спецпредложению и что сейчас этот отель идет по стоимости 120 тыс руб. Мы планировали свои расходы, ориентируясь на те цены, которые  она давала изначально. На нашу просьбу, выбрать один из предыдущих вариантов, которые она предлагала изначально, ценой до 80 т.р., она ответила отрицательно - они как-то «неожиданно» выросли в цене до 120 тыс. Мы попросили подыскать альтернативный вариант, на что она ответила, что таких цен на бали нет и предложить она ничего в этом диапазоне не может. На вопрос что же делать, она предложила заменить на другой тур и скинула альтернативные варианты. Кого же было наше удивление, когда мы увидели ,что цены были в 2 раза выше, а отели оказались классом ниже, уже три звезды.
Обратившись в несколько других агентств, нам посчитали эти же отели, стоимостью почти 3 тыс.долларов и так считали изначально, никаких акций там не было, да и наверное быть не могло. Т.к. только перелет туда стоит  от 60 тыс на двоих. Рассказав в турагентствах об этой истории, люди посочувствовали той ситуации, которая произошла по вине некомпетентного сотрудника, изначально предоставившего нам недостоверные сведения об услуге.
К чему я все это пишу? Хочу предостеречь Вас от испорченного настроения перед отпуском и потраченного зря времени. А руководителей турагентств попросить более тщательно подходить к выбору персонала (проверьте, что бы они просто умели считать). Чтобы клиенты, которые покупают у Вас туры на протяжении нескольких лет, не уходили после встречи с такими сотрудниками, как ГРОМОВА АНЖЕЛИКА.
Всем хорошего отдыха и отличного настроения.