отвратительная организация тура, хамское отношения к туристам, заплатившим немалые деньги! 14.10.16 ездили в тур Экспресс Мадрид - Барселона - Валенсия. гид олейник анастасия. если можно ее так назвать. постоянно раздражительная девушка, неспособная решить ни один из типичных вопросов, возникающих по ходу тура. жестко обманули, предоставив отель (скорее мотель) в Барселоне сосем не тот, что заявлен при покупке тура. номер был с плесенью и грибком, ужасно грязный, в 16 км от центра города. при этом трансер в город настя нам предложила за отдельную плату. мало того что нас кинули один раз с отелем, так еще раз гид пыталась повторно кинув содрав плату за проезд. только после грандиозного скандала трансфер оказался бесплатным. чувство что тебя морально и материально обманули по полной! гиды во всех городах кроме Барселоны были ужасно скучными и не приветливыми.  экскурсии абсолютно бестолковые. нас водили по магазинам и кафе, где гид очевидно, имеет откаты, +навязчивое впаривание доп.экскурсий. хотите испортить свой отдых за немалые деньги- вэлкам в феерию мандрив!