отвратительный сервис!!! как можно держать у себя таких сотрудников, как Антонина?! которая продала мне за немалые деньги путевку в санаторий, самого худшего качества и вообще в целом обслуживания! обещала мне на подселение близко по возрасту подселенца ,а в итоге я получила в 30 лет , как там мне заявили:- выбирайте, самой молодой 73, самой старой 97!!! это издевательство! но хуже было, то что, в номерах были муравьи и тараканы!!! я про лечение уже млчу! в общем грубо говоря "кидалово" получилось со стороны вашего сотрудника! В первые обратилась к вам и получила "кота в мешке"! никому не порекомендую теперь вас!