 В 2008 году по решению суда в пользу нашей семьи с ООО туроператор "Отдыхай"  было взыскано 114000 рублей. Указанная сумма была взыскана за оказание некачественной услуги при турпоездке в Чехию на Рождество. За эти годы судебные приставы г.Москвы три раза теряли наши исполнительные листы, затем стали ссылаться на то, что ООО туроператор "Отдыхай" по адресу г.Москва, ул.Таганская,д.3 офис 502 нет. Потом стали ссылаться, что вообще такой организации как юридического лица не существует.  Нами была исписано немыслимое количество жалоб в различные организации Российской Федерации, но мы получили только отписки, в том числе и от администрации президента Российской Федерации, прокуратуры г.Москвы, судебных приставов всех ступеней, Ростуризм даже не соизволил дать ответ на наши жалобы. В конце 2011 года Таганский отдел службы судебных прриставов г.Москвы нам судебные листы вернул по причине отсутствия ООО туроператор "Отдыхай" по адресу: г.Москва ул.Таганская д.3. Итого 5 лет мы не можем добиться взыскания с должника. Обращаюсь к Вам туристы, не верьте этому туроператору, пускай он отдыхает от оказания услуг туристам..