Моего ребенка вообще не забрали из лагеря, т.к. администрация лагеря посчитала ребенка слишком больным для транспортировки, но при этом у ребенка не было температуры и он хорошо себя чувствовал, просил отпустить домой. Со мной это решение никто не уведомил. У Авроры и К были все возможности забрать реббенка или хотя бы сообщить родителям , что им препятствуют адм. лагеря-НО они просто тихо уехали и оставили ребенка там! теперь будем писать во все инстанции и судиться, т.к. из за этого ребенок потрял трансфер, билет из Москвы, опоздал в школу, получил стресс и не ясно как будет добираться из лагеря теперь! Договор с их стороны предпологал отвественность и обязаетельства доставки ребенка! 