Оформлял тур в Турцию родителям, все были вежливыми и приятными. В момент вылета рейс задержали на 2е суток, при этом информацию о задержке рейса я в разы быстрее получал из интернета, а не из турагенства. Если бы не проверял в интернете - родители просидели бы в аэропорту 2е суток. По прилету пошел в офис за возвратом потерянных суток, оформили заявление, которое в итоге никуда не ушло, сотрудник ушел в отпуск, звонил его коллеге и с ней уже переоформлял возврат. Суммарно возврат занял около 2х месяцев!!!
Речь идет о офисе в ТРЦ Европарк.