18.07.2017 ездили с данной фирмой в Лаппеенранту. Сказать, что это было ужасно - ничего сказать.
Автобус пришел с опозданием на полчаса (да, гиды извинились, но если бы я опаздывала на данный рейс на такое количество времени, думаю, меня вряд ли кто-то ждал бы). Автобус был старый, двухэтажный (с одной лестницей для спуска и подъема), кресла кое-где качались так, что было ощущение , что еще чуть-чуть - и ты вылетишь вмести с ними. Итог: на обратном пути,не доезжая поселка Огоньки 16км, автобус благополучно ломается. Минут 40 ждали, вдруг он все таки поедет, но не дождавшись, вызвали такси и за 2000 руб. доехали до города. Сколько ждали оставшиеся пассажиры неизвестно.
Из всей этой ситуации напрашивается только один вывод: берите в такие "путешествия" с собой побольше денег, на всякие непредвиденные расходы.
И "спасибо" фирме за такой вот тур.