Турфирма Селена сотрудничает с нашим предприятием. На Рождественские праздники предложили тур в Архыз с 06 по 08.01.2013г. Осталась очень недовольна поездкой. Во-первых, совершенно отвратительная работа сопровождающего экскурсовода Ольги Михайловны. В пути организационные вопросы решались плохо, санитарные остановки не продуманы, экскурсия в дороге не интересная. Программу экскурсовод по ходу поездки меняла постоянно, в итоге  программа полностью отличалась от заявленной турфирмой.  Активный зимний отдых в Архызе (катание на лыжах, санках, снегоходах) организован намного хуже, чем в Домбае, о чем турфирме наверняка хорошо известно, но туристов об этом не предупреждают, а наоборот, прелагается масса вариантов различного вида катаний, а на самом деле группу на внедорожниках вывезли на заснеженный склон, где три местных кабардинца дают в аренду лыжи, практически при отсутствии лыжного подъемника, снегоходы, санки. Причем если в очереди вдруг оказывается кто-нибудь из местных "джигитов", ему моментально вручается весь необходимый инвентарь, простым отбором у очередного обычного туриста. О технике безопасности местные "ребята" не то чтобы совсем не задумываются, они просто не слышали о таком словосочетании. А пока местные джигиты зарабатывают на активном отдыхе, их остальные родственники в единственной на всё поле полатке продают туристам горячий чай, какие-то национальные лепешки и сомнительного содержания местную водку. В общем бизнес процветает, и я не думаю что турфирме всё это не было неизвестно, однако, ни о чем подобном даже не упоминалось, скорее наоборот, нашей сопровождающей экскурсия-катание на лыжах рекламировалась с большим  энтузиазмом. Но на элементарные вопросы туристов перед выездом о соблюдении правил безопасности, об организации отдыха, о наличии на трассах санитарных зон, был получен до боли простой ответ: "Не знаю".   Единственно, чем остались очень довольны, это проживанием в пансионате "Энергетик", всё замечательно, комфортабельные номера, очень красивое, живописное месторасположения, огромное спасибо персоналу за прекрасный отдых! Общее впечатление от поездки: поехать ещё раз в Архыз - да! в пансионат "Энергетик" - да! с турфирмой Селена - никогда и никуда!!!