Очень неприятно осознавать, что тебя развели. Но с этим чувством живем уже 3 месяца. Делюсь впечатлениями об этой "лавочке". Получив приглашение муж дал мой номер женщине из этого агентства, чтобы она связалась со мной и подобрала тур. И началось! Она звонила раз в неделю на протяжении 2 месяцев, зазывая на презентацию. Достала так, что проявив "человеколюбие" (ведь за каждого ей полагался %), когда настало время отпуска, мы туда поехали. Почему машина не заглохла или кошка дорогу не перебежала!? С порога начался развод. Мы откровенно скучали, девушка-менеджер "лила воду", рядом за столиками так же "разводились" еще 4 пары. Устав и пожалев о потраченом времени мы попытались конкретно узнать, что "Роял-интур" может нам предложить сейчас. Не через месяц, год, а сейчас(отпуск начинался через 10 дней). На что нас заверили, что да, мы пришли по адресу, вот она - Вожделенная Турция, на все тех же "сладких " условиях и всего за 60 тысяч на двоих. Переспросив несколько раз:не изменятся ли условия, цена, мы начали думать. Желание уйти было очень сильное, но мы просидели в "Рояле" уже 3 часа, в другое агентство уже не успевали, а путевку нужно купить , да и в кольцо нас взяли крепкое, окружили с трех сторон ииии дожали!Заплатили мы за сертификат 25000 р.Кстати, приз был. Фен. Через день со мной связались и объявили, что путевка стоит уже не 60, а 80 тысяч. Я "выпала в осадок" , на следующий день, сумма увеличилась еще на 5000р, а к концу недели дошла до 95000. Пыталась вести переговоры мирно, не получилось, ругалась, ноль эмоций, грозила телевизионным разбором - по фиг. В результате деньги (25000р) не вернули, ЗАТО подарили еще одну неделю на отдых На Канарах или в Египте . Отпуск был испорчен, время упущено, никуда мы не поехали,деньги пропали.Почему ими не занимаются компетентные органы мне не понятно. ЛЮДИ, будте бдительны, доверяйте проверенным фирмам.