ЛенАльпТурс  не порядочная турфирма, которая работает с ненадежными партнерами и может вас кинуть!  Принцип работы: «хорошо пока все хорошо», но если,  что-то пойдет не так, они ведут себя как настоящие кидалы… Заключил с ними Договор на трансфер в январе 2010 г. от а/п Женева до Валь Торанса и обратно, сделал предоплату. ЛенАльпТурс  дал мне реквизиты транспортной компании, которая должна выполнять трансфер. Транспортной компанией оказалась фирма  Вояж-Комфорт. Это группа наших соотечественников, живущих во Франции и занимающихся частным извозом российских туристов на горнолыжные курорты Франции, бизнес, как я понял, нигде там не зарегистрирован (нелегальный), заявки передаются  друг другу. При такой организации возникновение накладок неизбежно. Обратный трансфер 30.01.10 опоздал на 5 часов и естественно мы опоздали на самолет Женева - Санкт-Петербург. Представитель (он же водитель) транспортной компании Игорь Десятник слава богу в аэропорту  нас не бросил, купил билеты до Питера на следующий день, поселил на ночь в гостиницу, но у него не хватило  315 евро на билеты (из 950), пришлось отдать  - не оставаться же в Швейцарии.   По приезде в Питер обратился в ЛенАльпТурс с просьбой о возмещении затрат, понесенных из-за опоздания трансфера,  предоставил все документы и расписку о получении денег   представителем  транспортной компании.  Представитель ЛенАльпТурс Абросимова Екатерина получила подтверждение  от транспортной компании об опоздании и затратах, подтвердив, что нашей вины в опоздании нет. Тянули 2 недели, но платить отказались без всякого объяснения и обоснования. На законную просьбу дать письменный ответ получил отказ.  Из разговора с Зам. Директора Смарыгиной Ларисой Валерьевной я понял, что в  ЛенАльпТурс не будет нести ответственность за своего недобросовестного контрагента.  Будьте внимательны:  ЛенАльпТурс ведет себя крайне не порядочно: деньги берет, а ответственность за выполнение Договора не несет. Ищите более порядочную компанию, которая работает с надежными и легальными партнерами и вас не кинет в трудную минуту.