мы отдыхали в болгарии от софттур в начале июня 2018. заказывали тур за несколько недель с туроперптором Наирой! когда до вылета оставалось пять дней, мы ждали звонка, как это раньше происходило с другими операторами, но нам никто не звонил! звонили сами и оператор Наира раздраженно сказала, что в сезон много работы и перезвоните в среду, а вылетать нам в пятницу! мы решили поехать в турагенство лично! когда приехали разговаривали с нами по-другому:резко и раздраженно!во время уточнения нюансов было сказано: что вы хотите за 500 евро?невероятно неприятно, но ожидание отдыха сгладило негативные эмоции!вылетели по графику! однако нас никто не встречал в аэропорту! в течении некоторого времени все таки нашлись люди, которые отвезут в отель!водитель выбросил чемоданы на дороге и сказал вам куда-то туда!оказалось, что отель сменили, но никто!ничего!об этом не сказал! мы потеряли на выяснения ситуации пол дня!с нами грубо разговаривали представители турагенства: скажите спасибо, что не остались на улице! в результате 5 часов выяснения отношений мы заселились в другой отель.пытались хоть как-то призвать к ответственности представителей турагенства! извинений мы не дождались! не говоря уж о компенсации!с этим софттуром больше отношения иметь не хочется совсем(в остальном отдых в Болгарии был не плохим)