Была сегодня на собеседовании в данной турфирме, и ушла в испорченном настроении. А теперь подробнее, вчера мне позвонила женщина, как я поняла директор или владелец фирмы, пригласила на собеседование, раз я оставляла свои контактные данные, так как ищу работу по профессии.
Назначили время, я приехала и наткнулась на закрытые двери! Прождав час в такси, я пыталась дозвониться до этой женщины – безрезультатно, и вот когда дозвонилась, мне сказали « извините, непредвиденная ситуация, приходите после двух». Я приехала снова, меня встретили с возмущением, мол, что я тут забыла. Хамовато меня оскорбила, в общем.
Женщина не поздоровалась,  с порога начала возмущаться и высказывать претензии по поводу моего физического здоровья, а в след  донеслось « с таким гонором вы работу не найдете», причем я не успевала ничего сказать, меня просто перебивали.
В общем, не тратьте время и нервы…