Итак, поведую мою историю. Решили мы поехать в Таиланд отдохнуть, натолкнулась на Интурист-таганка и решила к ним в офис зайти, хотя до этого мне по телефону все очень хорошо объяснили. И вот шла я уже к ним в офис с деньгами, дабы купить себе тур на отдых. Хочу заметить, что до этого я много прочла об этой стране и многие вопросы, такие, как погода в Таиланде в августе и др. меня уже не интересовали. Захожу я в офис на таганке. Передо мной сидят три человека: молодая девушка, мужчина и взрослая женщина. Я присаживаюсь и говорю, что меня интересует конкретный отель, все втроем как бы начинают искать мне тур. Через 5 мин. у них случайно отключают интернет, они тут же при мне начинают звонить провайдеру и как оказывается они не проплатили денег за услугу предоставления, тут же один из этих трех человек уходит оплачивать. Далее взрослая женщина мне задает вопрос: "Вы отдаете себе отчет, что в Таиланде сейчас не сезон?". Соответственно я ответила, что я в курсе. Более всего меня поразила интонация и какой фразой был задан этот вопрос, на тот момент я уже сидела в некотором шоке. Далее заходит пара людей, судя по всему клиентов, которые принесли полную оплату тура. Двое человек, оставшихся в офисе, конечно же все внимание уделяют тем клиентам, а на меня уже никто не обращают никакого внимания. Ну и последнее, что меня довело до кондиции: раздается звонок, это оказывается сотрудник другого филиала, который каким-то образом увел у таганского филиала клиента. Начинаются выяснения отношений между работниками по телефону, и больше все поразило то, что они говорили о таких вещах, которые мне как потенциальному клиенту вовсе не надо было бы знать. Я в это время по-видимому выполняла роль стенки. И еще взрослая женщина сказала такую фразу сотруднику из другого филиала: "У нас достаточно постоянных клиентов". Из этого я сделала вывод, что у этой фирмы много постоянных клиентов и больше клиенты не нужны. Они записали мой телефон, сказав что еще предложат разные варианты туров и конечно же не перезвонили! Из всей моей истории делать выводы только Вам с какими тур фирмами работать, но после этого я обратилась в Интурист на Китай-городе, вот там сидят совсем другие специалисты!