Развод доверчивых граждан, которым элементарно лень зайти на сайт туроператора и проверить правдивость "громких" заявлений этих мошенников!!! Но я не из тех и мне было не лень, потому что: 1) я не ребенок и не верю в красивые сказки, а то что написано на их сайте, явно писал сказочник! 2) Не люблю чувствовать себя л..хом, которого можно нагло обмануть! Нет там 10% процентов и не было! Эти разводили намерено завышают цену туроператора у себя на сайте и делают мнимую скидку! Но! Хочу оговориться! Да, скидка у них действительно есть и цена меньше, чем на сайте туроператора, но эта скидка носит стандартный характер и не превышает 5% - такую скидку может дать любое турагентство или частный турагент! И при всём этом, они абсолютно ничего не делают(общение с клиентами -нет! подбор тура - ну это вы сами сделайте! Визы? Нее, визами мы не занимаемся, так что вы тоже как-нибудь сами и т.д.), а деньги получают наравне с другими + еще 750 руб. с человека берут за свои услуги, что уже не хило выходит! Вот только за какие?! Видимо, за хорошую схему "разведи л*ха"! Верить или не верить мне - решать вам. А лучше всего проверить! Просто будьте бдительны и не давайте себя обманывать и наживаться "всяким" на вашем доверии!
А ещё они "молодцы" - на их сайте отсутствует раздел с отзывами, что не спроста! Иначе их быстро бы вывели на чистую воду, опустили в рейтинге, развеяв ту чушь, которую они заливают в наивных туристов!