Покупала тур в Испанию в марте 2018 (на Алексеевской) на период 28 июля-07 августа. Менеджер Ильясов Владимир. Изначально сказала, что сроки тура могут быть очень гибкими. Можно на неделю раньше от указанного времени, можно на неделю позже. Можно было по срокам отдыха тоже увеличивать-уменьшать, просила лишь удобные вылеты в обе стороны, уложиться в определенную сумму и сделать визу.
При подтверждении бронирования был подписан договор и оплачено чуть более 50% (в марте). Далее все события развивались по очень странному сценарию. Через месяц я позвонила и сказала, что хочу оплатить остальную сумму. Неожиданно для меня было озвучено, что сумма выросла на 8 тысяч. Сослались на повышение курса. Правда, потом сумма осталась все-таки изначальной.
Про визу отдельная история. Сама звонила и спрашивала, когда принести документы на визу, сама интересовалась-звонила, дали визу или нет, когда идти на дактилоскопию, просила прислать на почту ваучер и билеты. Все сама, сама, сама.
Пока несколько раз не позвонишь и не напомнишь о себе, никаких действий со стороны сотрудников 1001 тура не последует.
По времени вылета- прилета тоже ни разу не постарались. В отель приехали 21.30 (просила вылет пораньше), а из отеля забрали в 3,45 утра (или ночи?). И не потому, что это чартерные рейсы и поменяли время. Нет! Изначально авиаперевозчик заявлял такое время. И бронируя тур, менеджер Ильясов Владимир, понимал, что будет очень поздний прилет и очень-очень ранний вылет. Я думаю, что бронируя в марте на конец июля, варианты по вылетам (при таком лояльном отношении к срокам и количеству дней с моей стороны) найти было можно. Просто надо было чуть-чуть потрудиться и поискать.
Кстати, про менеджера Ильясова Владимира. После внесения 50% оплаты и озвучивания информации о возросшей сумме тура, общение с Ильясовым Владимиром закончилось. Виза, оплата второй части путевки, получение ваучера и билетов- все это происходило уже каждый раз с другими сотрудниками компании, причем каждый раз с разными. Каждый раз в мягкой форме обозначалось, что я не их клиент, поэтому не позвонили, не сказали и т.д. За свои же деньги постоянно чувствовала
себя каким-то просителем.
Сделала для себя вывод, что обращаться в компанию больше не буду никогда, не порекомендую ни разу никому.
Это первый в моей жизни отзыв. Но просто не смогла "проглотить" и оставить такое отношение к клиентам без комментариев.