Здравствуйте.31 октября ездили с этой  тур фирмой в  Москву. Свою поездку мы заказывали за месяц так как ездили с ребёнком   и выбрали  удобные  для  нас места...  Но это  не  случилось..  Автобус  приехал  маленький  , что  то  напоминающее  маршрутку.  Хорошо мы были первыми -места выбрали сами поспорив  перед  этим  с гидом , которая хотела посадить  нас всех на  разные места  --отдельно от ребёнка.  Автобус был холодный-- мы  замёрзли.. Выехали в 7 утра -приехали в 23 часа...В таком автобусе  очень  тяжело...Не  советую....Гида звали  Марина---непонятная,  странная  женьщина..Сказали  что  она  из  другой  тур-фирмы.. Не  хотелось  бы  больше  с  ней встречаться... Экскурсовод  в Москве (Наталья)  очень  всем  понравилась..Сама экскурсия понравилась....После  поездки ни кто  не поинтересовался  как   мы  съездили....думаю  больше  к  ним  не  обратимся....