Ездили из Тулы в Кабардинку. Автобусом остались довольны, как и водителями. Туда доехали за 21 час, обратно - за 20. При заселении в частную гостиницу сопровождающая просто довела до здания и ушла, не оставив никакой контактной инф-ции. Условия не соотвествовали заявленным, с нами был пожилой человек, которому они не подходили. Мы забрали деньги и ушли искать жилье самостоятельно. Нашли буквально через дорогу. При сборах в обратный путь позвонили турагенту, чтобы уточнить, куда и во сколько подойти для отъезда, просили дать контакты сопровождающей. Турагент заверил нас, что сопровождающая звонит КАЖДОМУ и говорит во сколько отъезд. Мы стали ждать звонка. нам позвонили со словами: "А вы где? Автобус уже набирается, давайте быстрее". Пришлось бежать в прямом смысле слова! Напоминаю, с нами был пожилой человек, который очень волновался, что опоздаем, и даже упал по дороге в спешке!! Когда сели в автобус, сопровождающая начала возмущаться, почему мы не живем там, куда она нас поселила. Объяснив ситуацию с жильем, я поинтересовалась, почему нас не предупредили звонком заранее о времени отъезда, на что получила категоричный ответ: "Я что, должна каждому звонить? Кто вам это сказал???". Я сказала что не виновата в том, что в компании "Бриз" не налажены горизонтальные связи между сотрудниками! Откуда мы могли знать, что турагент может просто НЕ СООБЩИТЬ инф-цию сопровождающей? Конечно, в этот момент мы сетовали именно на турагента, но.... проехав по остальным гостиницам, мы убедились что сопровождающая просто не знает, сколько человек ей нужно забрать, сколько у нее в автобусе в принципе едет. Прочитав отзыв Надежды, которую просто ЗАБЫЛИ на курорте, я поняла что эта практика незнания и безответственности за пассажиров распространена в "Бризе". Как так можно? На остановках, ночью к примеру, можно вполне остаться "здесь жить", просто потому что сопровождающий не посчитает всех и автобус отправится дальше. Прошу руководство обратить на это внимание!!