Если хотите, чтобы вы были обмануты и не защищены приобретая путевку в РусМедиа Тревел, то вам к ним. Мы приобрели путевку в турагентстве РусМедиа Тревел в Черногорию, в качестве туроператора был указан Интерист. В итоге, мы попали в другой город, в другой отель, с ужасными условиями по проживанию и питанию. Подобного питания не было наверное, даже в колхозных столовых. Стаканы разнокалиберные, как с помойки, чайных ложек не было вообще. В качестве салата - капуста или капуста с морковью - какждый день. На наши письма - претензии, представитель РусМедиа Травел не соизволил ответить, ни разу. Фактическое проживание в отеле стоило в два раза дешевле, чем мы заплатили. По приезду на предъявленные нами претензии мы получили ответ, что во всем виноват туроператор Интурист, и все претензии направлять к нему, при этом договор на приобретение путевки мы заключили с РусМедиа Травел. При нахождении в Черногории, турагенты туристов из других городов, также обманутых Интуристом, принимали меры и переводили своих туристов другие отели, не в пример РусМедиа Травел. За испорченный отпуск и обман, представители РусМедиа Травел, даже не извинились, не говоря о компенсации. Бог им судья, он их все равно накажет.