Ездили с друзьями и ребенком в Анапу 30 июля 2019 года. Поехали из Нижнего Новгорода в 5 утра. В 11 часов остановили нам в Муроме и сказали что мы сломались. 5 часов простояли, прождали замены автобуса. Звоня в компанию, узнать сколько же еще ждать, девушка грубым тоном ответила что ждите. На вопрос кто возместит нам потраченое время, сказала что в договоре этого не прописано, поэтому не наши проблемы. Мало того что на 5 часов ехали с опозданием так нас повезли по всем городам. Анапа по списку должна была быть первая. Нас же привезли последними. Проехались по Архипово-Осиповке, Кабардинке, Геленжику. Жара, туалета нет, в этих городах нигде не остановится. Называется терпите как хотите. Обещанного кулера с горячей водой конечно же не было. Приехали выжитые как лимон. Полдня потеряно. Поехали обратно, приехал старый ман. Ноги затекли, все затекло. Как ребёнок у нас доехал сами удивились. Не советуем эту компанию. Ужасное отношение. Везут не пойми как. До Нижнего Новгорода оставалось 14км, так повезли сначала до Дзержинска чтобы высадить народ, а потом обратно в Нижний. Кто составляет им маршрут, непонятно. Поездкой мы очень довольны, как отдохнули. Но этой компанией больше не воспользуемся никогда!!!!!