ОЧЕНЬ НЕПРИЯТНЫЙ ИНЦИДЕНТ!!! И как оказалось уже не первый! Будьте осторожны! На сайте "Марины" только положительные отзывы, остальные модератор удаляет.

Записывают на поездку больше людей, чем может вместить в себя автобус, с расчетом, что кто-то может не приехать. Но ведь может случиться и так что приедут все и мест попросту не хватит, что произошло и со мной. Желание заработать понятно, но если ввиду вашей предприимчивости происходит так, что человеку не хватило места в автобусе, то постарайтесь хотя бы принести свои извинения, а не начинайте придумывать всякие небылицы, перекладывая вину на пассажира, дабы оправдать свой неблаговидный поступок.