4 октября 2014 года наш коллектив совершил экскурсионную поездку силами данного турагенства в город Муром. Поездка по времени в один конец составляла 6 часов. Для такой дальней поездки  турагенство предоставило нам неудобный, грязный и холодный 17 - местный микроавтобус, с двойными сиденьями с правой стороны и одинарными слева с узким проходом. Четыре места были расположены сзади, где даже не было возможности удобно расположить ноги.  Этот автобус больше походил на маршрутку № 94, чем на экскурсионный микроавтобус для дальних поездок. Водитель включил печку  по нашей просьбе часа через два, когда  мы совершенно замерзли. Когда мы заказывали экскурсию нам были обещаны места в начале автобуса.Когда мы садились в автобус не в центре города, а в районе Крестов, лучшие места уже были заняты. Организатора поездки, некую Ольгу, которая должна была отследить этот момент мы не так и не увидели. Претензий к экскурсоводу Людмиле нет. Очень умная, начитанная женщина, интересно рассказывала. Уважаеые путешественники, в этом так назывеамом турагенстве, думают только о деньгах, а не о комфорте и настроении путешественников. Если Вы не хотите, чтобы Ваш отдых был испорчен не обращайтесь сюда ни под каким видом. 