Алексей, как я с Вами согласна. Турфирма Эгна преподносит себя как состоятельная, надежная и опытная компания. НО - это самая худшая фирма по туризму. Мне испортили все настроение перед отдыхом. Обещали удовлетворить все мои пожелания, но не нашли ничего. Я попыталась вернуть свои деньги (немаленькая сумма), оставленные в залог - они вымотали мне все нервы, мне пришлось приехать к ним (через неделю обещаний "завтра все будет"), писать жалобы в "Защиту прав потребителя" и "Роспотребнадзор" и сидеть там до закрытия, пока они не отдали мне деньги.