День добрый,друзья.Хочу рассказать о нашей "волшебной" поездке через эту турфирму ООО «ВладуниверсалТур».Брали автобусный тур на семью из 4-х человек на море. Мы второй раз ездим через этого туроператора, поэтому во второй раз впечатление сложилось уже полное об этом "турагенстве". Сначала прочитайте все отзывы на их сайте и подумайте: а почему у них всего 4 отзыва и все положительные(за столько лет работы)??Обратите внимание на это в первую очередь.Дальше опишу впечатления о фирме в целом: 1)нежелание принять клиента в офисе и оставить ему хорошее впечатление от продажи тура(им наплевать что вы хотите,работают в офисе как за кассой в мясном магазине в 90-е года); 2)экономия туроператора на ВСЁМ :вода,маленький сувенир,мятные конфетки от укачивания, транспорт, сопровождающий персонал (такое ощущение что автобус вместе с персоналом подобрали на вокзале - пригородная маршрутка с вечно орущим кондуктором)
Прежде чем брать тур в этой фирме или трансфер много раз подумайте и почитайте отзывы на других сайтах!!!!! Начну свой рассказ. Пришли мы с чемоданами к месту указанному в билете в отпуск.Подъехал к нам автобус. Вот тут мы изначально уже испугались... Приехал супер древний автобус с такими же водителями (учтите то, что ехать к морю 27-30 часов), естественно мы испугались, я успокоила детей,мы , все ужаснулись,в том числе и провожающие, перекрестились и сели в этот волшебный "комфортабельный" автобус. Слава Богу мы доехали до места, НО в Воронежской области уже нам стало худо от перепадка тепмературы, т.к. кондиционеры в автобусе не работали ВООБЩЕ! В Краснодарском крае 3 часа по серпантину ехать без кондиционера,представляете себе?Советую ни в коем случае не брать с собой детей,если вы всё таки решитесь поехать с этой турфирмой в любом направлении,будь то Соль-Илецк, Санкт-Петербург или "Автобусом к морю". Сопровождающая нам попалась просто хамка, вечно орущая на туристов, даже матюгаться не стесняется ,которая туристам в лицо говорит в рейсе,когда ей задаёшь какой либо вопрос: "как я от вас устала, скорее бы закончился сезон". Отдых получился бы самый хороший (тем более когда на него копишь целый год) Но негативные впечатления на этом не закончились.Сопровождающая Мария( тур у нас был с 7.09.19-17.09.19 Геленджик,Кабардинка,Архипо-Осиповка,Лермонтово,Джубга) озвучила нам, что автобус выезжает за нами 15-го сентября, соответственно забрать он нас должен 16-го.Сказала, что позвонит нам всем 15го числа накануне,скажет все ориентиры по автобусу и времени,чтобы все собрались вовремя в назначенное место и время. Мы 15-го числа все на телефонах,звонков не последовало. После чего я позвонила ей на телефон,дождавшись время в 21.30,она скинула. Перезвонила через час,сказала в 10 утра быть на том месте, где она нас высадила, не сообщила какой будет автобус, где именно мы должны стоять и другие подробности, вообще не проинформировала ниочем. Наступило 16-е число.Мы пришли заранее на место и ждали.Мы простояли на жаре прождали час!После чего она позвонила мне на телефон и прозвучал повышенный голос с тонким нервным оттенком, цитирую:"Вы где вообще???Автобус без вас уехал уже!!!" И ведь действительно автобус уехал....Представляете какая у меня была паника,мы сидим на жаре с мужем и двумя детьми ждём, а тут такая прелесть!!! Простите, как мог сопровождающий потерять семью из 4-х человек и отправить автобус???????? Дальше всё интереснее... Нам пришлось всем 4-рым идти за этим автобусом с супер тяжелейшими сумками и чемоданами пол километра!!!!! Сели в автобус слава Богу, + 2 часа по серпантину, + кого то ждали в Джубге целый час! А наорала она почему то на нас что мы пришли вовремя и ждали автобус. Доехали чуть быстрее обратно, т.к. автобус был Воронежский наёмный, т.к. наш "динозавр" сломался по дороге когда ехал за нами... Остановка в Орехово-Зуево...Высаживалось 5-6 человек,муж сказал: до Покрова не дотерплю,убежал в туалет. Его не было 15 минут,т.к. туалет в Орехе найдешь не сразу, его ещё нужно потрудиться поискать,сопровождающая психанула из за этого и отправила автобус и орала на весь салон :никого не ждём доедут до Владимира на такси... Как вы себе представляете такое?????? Человек ушел в туалет без денег и телефона... Автобус тронулся по приказу сопровождающей истерички и выехал на проезжую часть,проехал прилично.. Вот тут я реально испугалась и дети так же..Когда я уже закричала что Вы не имеете право так делать, что у нас все билеты оплачены, вы должны нас довести в целости и сохранности, на то она сказала: беги и ищи его у тебя 5 минут! И ничего что наши дети это всё наблюдали??? Когда я нашла мужа мы забежали в автобус, она подошла к мужу вплотную и начала на него орать не стесняясь употреблять в крике матные слова, даже другие пассажиры сделали ей замечание что она превышает свои бесполезные полномочия! Муж ей ответил конечно же, после чего подбежал к мужу второй водитель автобуса якобы заступиться за сопровождающую и орал на него матом при всех детях находившихся в автобусе и пассажирах, цитирую:"я тебе щас *лицо* набью и выкину из автобуса" За то что человек побежал в туалет???? Да ладно.... В общем доехали мы слава тебе Господи до Владимира... Но впечатления от отпуска стёрлись к чертовой матери. Это уже не первый случай. Больше с этой турфирмой не поедем НИКОГДА В ЖИЗНИ! Те кто успеет прочитать мой отзыв , пожалуйста, 100 раз подумайте, спросите знакомых,прочитайте отзывы на других сайтах.