Ездили на экскурсии 23.03.2019 в Дивеево, сначала ждали экскурсовода в самом Нижнем, по приезду в Дивеево она вообще нас бросила, в итоге сами ходили, и в каких именно храмах были даже и не знаем, а уезжать обратно снова пришлось ждать экскурсовода под снегом с дождём и на ветру.
24.03.2019 ездили от этой же фирмы в Городец, опять же экскурсовод сначала повела в сувенирный, потом водила просто по улицам примерно 1-1,5 часа по холоду, а когда наконец были в теплом помещении в доме мастеров, оттуда она нас подгоняла, мол времени мало, затем повезло в кафе на час обедать, и оттуда кстати мы её ждали как и из сувенирного, вышла в пакетиков уже оттуда.
Итог: не выбирайте эту компанию, экскурсоводы думают о себе, а не о клиентах, и сами говорят о том что компания плохая, и деньги им не платят по несколько месяцев.