Про турфирму рассказал знакомый. Сайт, офис, персонал компании на уровне. Очень вежливые. Как только на сайте робинзонады я написала свой негативный отзыв о пребывании моих детей, мне сразу позвонила руководтель программы с уверениями, что они в курсе сложившейся ситуации. Почему бы им не позвонить раньше?
Мои дочери были на программе "В джазе только девушки." Прочитав восторженные отзывы о программе, они с радостью поехали туда. Но в результате - разочарование и для детей,  и для нас, родителей. У них не сложились отношения с девочками в своей команде (это впервые случилось с моими детьми!!!). И эту проблему не в состоянии были решить ни инструктор, ни руководитель. В вежливой форме мне объяснили, что у одной моей дочери, просто говоря, плохой характер, а у другой характер хороший, но она не общительная. А все остальные девочки просто супер. Увидела на одной из фотографии свою дочь (у которой хороший характер). Она сидела в стороне от девочек своей команды, которые радостные что-то делали, с очень грустным лицом. Второй дочери вообще не было на этом занятии. После этого снимка, все разговоры, что все девочки охвачены вниманием, просто брехня.
Кстати, дети всех знакомых, которые ездили на различные программы Робинзонады, категорически отказываются ехать туда второй раз туда.
Этот отзыв пишу для родителей, который собираются отправлять своих детей в Робинзонаду. Не все так радужно, как кажется.