Ужасная компания, никогда с таким не сталкивалась. Агентство забронировало полупансион вместо оплаченного полного и даже не заметили, несмотря на то что в договоре был полный пансион. Директор (который и бронировал) заявил что они не обязаны проверять и вообще не за что не отвечают (!). В результате пришлось кучу денег потратить на питание там, ездили семьей из 4 человек с двумя детьми. Кроме того, постоянно ошибались в деталях тура, чуть не отправили нас по.лучать документы за 2.5 часа до вылета в Шереметьево вместо Домодедово, хорошо мы проверили, а то бы остались вообще без отпуска! Написали нам встречающую сторону библио глобус вместо натали, мы приехали, идем к библио а нам говорят у нас таких туристов нет. В общем испорченный отпуск за твои же деньги. Не связывайтесь с этой шарашкой!!!