В глубинах интернета нашла я телефон компании Эконом Тур с рекламой о предоставлении трансфера из Барнаула в аэропорт Новосибирска. По телефону получила консультацию, каким образом трансфер работает и оставила заявку. За сутки до вылета получила смс с нужной инфо. Все ок! Улетела! Но...по прилету обратно в Новосибирск ( 6 утра) трансфер я от этой компании не нашла. Дозвонилась до менеджера Марины и выяснила,что она перепутала дату моего прилета. 4 часа ожидания в аэропорту после 6- ти часового перелета, вопрос ,конечно, решили с помощью моих постоянных звонков Марине. Директор Эконом Тура Ирина Гончарова обвинила меня в том,что я не заключила договор и не внесла оплату ( хотя с Мариной было обговорено,что оплата по факту водителю). Вообщем отдых вот так вот и закончился. Ситуация очень неприятная. Летаю часто,никогда таких проблем не было. Всегда по факту оплачивали водителю и без проблем. Пожалела,что обратилась в эту компанию!!