Предварительно оплатили тур на Красную Поляну. Вечером накануне поездки у одного из членов группы резко ухудшилось состояние здоровья, Мы предупредили руководство об этом и попросили вернуть деньги. Нам не только не вернули, а ещё нахамили и оскорбляли.
Во время самой экскурсии завезли на окраине Красной Поляны в какую-то убогую забегаловку. Накормили за немалые деньги какими-то отбросами гордо именуемыми ухой.
Если вы хотите покормить туристов- возите их в приличные заведения или предоставьте сделать выбор им самим.