Решили с сыном съездить в Москву на рождество, т.е. поездка была 05.01.2017 года .Началось с того, что гид очень долго рассаживала народ по местам. По приезду в Москву началась обзорная экскурсия, вроде нормально, гид грамотно нам все рассказала.....Далее начался кошмар, нас привезли на ВДНХ, непонятно для чего (погода на улице была 25 градусов) мы все дружно разбрелись, велено было явиться к автобусу в 12-45, мы опозали на 15 мин.,по приходу в автобус водитель начал на нас орать, ладно мы извинились и сказа что больше такого не повторится.Далее нас к 14-00 повезли на обед в кафе, жали минут 20, накормили хорошо. Далее нас повели в автобус и хотели повезти на ВДНХ в Москвариум, а другую группу в Лужники на ДиснейШоу.В программее был огромный список посещений, но всё оказалось враньём, ничего не соответствовало написанному. Мы в составе 12 человек поехали гулять на Красную площадь, договорившись с гидом, что они заберут нас от ВДНХ в 21-30,мороз крепчал. Мы были на месте вовремя,на улице был полнейший пипец, автобуса не было, вся наша компания в составе 12 человек включая детей терпеливо ждали автобус в тридцати градусный мороз,благо милая женщина из павильона подарков нас вежливо пригласила погреться. Телефон гида был заблокирован, мы по очереди бегали искали наш заветный автобус,павильон закрывался, мы побежали в кафе, начали звонить по экстренному телефону, но он молчал. Вобщем закончилось всё тем, что мы наконец то сели в автобус в 23-00 (нашли его с трудом). Поездка была кошмарная,программа не соответствовала обещанной, автобус был ужасный, водитель грубиян и хам, а от второго вообще алкоголем несло за версту!!! Вобщем хочу сказать, что или в суде встретимся с туроператорм "Одиссея", или однозначно будем писать в защиту прав потребилей,часть денег пусть возвращают! ПОЛНОЕ НЕСООТВЕТСТВИЕ И КОШМАР!!!!!!!