Обратились в в это агенство большой компанией из 11 человек для приобретения путевок в Турцию с 1 по 5 мая 2013....... Менеджер нам подобрала подходящий вариант на 5 дней, расписала все таким образом, что мы вылетаем 1 мая рано утром, а обратно поздно вечером 5 мая..... (мы хотели именно на 5 дней, поэтому изначально предлагали доплатить и вылететь 30 апреля!!).. Но нас заверили, что все под контролем и 30 вылетать нам не стоит.
Оплатили путевки 2 марта!!!!! И думали, что все будет ок! Т.к. нам подтвердили вылет и отель....
Первая проблема появилась, когда за неделю до вылета я позвонил и предложил доплатить за еще 1 дополнительный билет.. НО ТУТ ВЫЯСНИЛОСЬ, что не только нельзя еще 1 человека, но и наш отель не подтвержден!!!! После неоднократных разговоров с представителями компании уже на повышенных тонах, нам предложили на выбор 2 других отеля совсем в другом конце Турции... Хорошо... мы выбрали отель и согласились ....
Информацию о вылете нам сообщили в 7 вечера 30 апреля, когда мы все были практически на чемоданах и выяснилось, что вылетаем МЫ ВЫЛЕТАЕМ 1 МАЯ В 5 ВЕЧЕРА!!!!!! А ОБРАТНО 5 МАЯ В 11 УТРА !!!!!! ЭТО РОВНО 3 ДНЯ, А НЕ 5, за которые мы заплатили по 20 000 с человека ЗА 2 МЕСЯЦА!!! ЗАРАНЕЕ !!!
На ЭТОМ ПРИКЛЮЧЕНИЯ НЕ ОКОНЧИЛИСЬ!!! По приезду в отель в 23:00 1 мая выяснилось, что СВОБОДНЫХ НОМЕРОВ В ОТЕЛЕ НЕТ !!!!! Нам предложили первую ночь провести в другом отеле и на следующий день вернуться обратно!!!!! Итого: из 3 дней отдыха, половину первого дня мы переезжали из отеля в отель и выселялись-заселялись!!!!
Вот тут я уже захотел по возвращении в Москву облить это гавеное агентство бензином и сжечь !!!
Вывод: Агентство заранее собрало деньги с туристов, но ничего не оплачивало!!!! В итоге перед праздниками цены выросли и нам предложили другой отель!!! К тому же, даже по приезду оказалось, что номеров свободных в отеле нет....
Я несколько раз в год отправляюсь в путешествие по миру и пользовался услугами различных турагентств и туроператоров... НО ТАКОГО ОТНОШЕНИЯ К КЛИЕНТАМ ЕЩЕ НИКОГДА НЕ ВСТРЕЧАЛ!!!!! указанное агенство это конвеер!!! Они вообще не работают со своими клиентами и для них главное урвать БАБЛО!!!!!!
Вернувшись засудили их и вернули обратно все деньги и даже больше.
Мой совет: НИКОГДА К НИМ НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ!!!!!! а если обратились ищите юриста, чтобы наказать это Г@..О.
Кстати телефон человека, который мне помог 89167116143 зовут Александр