На ноябрьские праздники ездили с подругой и 2 детьми в Приэльбрусье через Экзотик -тур.Поездка началась с того, что поломался автобус и мы выехали с опозданием в 1час.Все вздохнули с облегчением, но оказалось, что рано........т.к. после Элисты начались проблемы.Водители не знали дорогу. Кружили по объездной какими-то заячьими тропами. Всю ночь орал навигатор, водитель в ответ орал матом на него. Постоянно отключали печку. Вообщем с горем пополам доехали.Пансионат "Антау" - хороший, чистенький. Кормят без изысков, но вкусно и много.Правда стоимость номера на сайте пансионата с питанием, Экзотик -тур продал без питания за такую же цену.Ну это уж сами виноваты.Природа , горы - все чудесно. Дорога домой- опять начало кошмара.Никаких СМС о времени выезда не было, но т.к. водители жили с нами в отеле -проблем не было.В стоимость тура входили 2 экскурсии- Голубое озеро и Термальные источники. Еще утром перед посадкой водитель стал говорить, может не поедем?Поехали. Опять блуждание по дорогам Северного Кавказа, споры с навигатором, агрессивное поведение.На голубое озеро приехали спустя 5 часов. Час быстренько поели, побегали вокруг и все, домой.Никаких термальных источников не было.Мотивировали тем, что не знают дороги. Кому что не нравится - пойдет пешком.  Это ответ водителя( Алексея). Домой приехали вместо 8.00 утра 5 .11.2013 в 3 часа ночи 5.11.2013.За время пути останавливались 3 раза.( утром в Магнит зашли, на Голубом озере и в ночи на какой то заправке а-ля СССр под Элистой).Правила дорожного движения- это отдельная тема.Все лежачие полицейские были проскочены.Даже на Ж/Д переезде он не притормозил- пролетел.Вот такая замечательная поездка.