Если говорить именно о турагенстве Слетать.ру, то врагу не пожелаю к ним обращаться. Мягко стелят, потом жёстко спать. Перед покупкой они такие милые, а как только вы заплатили начинается хамство или полный игнор. Это если в двух словах. Условия договора не выполняют.
Также хочу обратиться ко всем, кто собирается покупать туры вообще, не обязательно у них. Не делайте этого!
Бронируйте отель сами через букинг, билеты тоже покупайте сами, страховку тоже и прочее... Так получится и дешевле и будут гарантии, что вас не кинут. В этом году закрылись уже 3 туроператора, которые работали долгое время на рынке и ничего не предвещало беды. Люди не улетели или улетели и им сказали, что ничего не оплачено и они платили дважды или жили на улице.
10000 человек в июне этого года кинул туроператор Натали турс и возвращать деньги не собирается и закрываться тоже.
Будьте осторожны! Берегите свои нервы, время и деньги. Не обращайтесь ни к каким турагентствам и ни к каким туроператорам. 