При планировании своего отпуска обратилась в агенство «Вокруг света» мне помогли подобрать отель по моим критериям. В целом плохих впечатлений непосредственно от отеля и отдыха не осталось. 
Поездка 10 июля на автобусе #804 рейс «Тула-Лазаревское» прошла хорошо, но обратный путь на автобусе #693 рейс «Адлер-Тула» принес много неприятностей. Сопровождающая нашего рейса Светлана поразила безалаберным отношением к пассажирам и непрофессионализмом в своей рабочей области, а именно: не оповестила о времени прибытия автобуса, по факту «бросила» своих пассажиров, проехав мимо
Во время поездки запрещала пользоваться кондиционером, не предупреждала людей об остановках, о времени, которое мы можем проводить вне автобуса на остановочных пунктах, закидывала ноги перед водительским местом, демонстрируя всему салону свой педикюр, безразлично отнеслась к состоянию ребёнка, которому стало плохо во время поездки на «серпантине». 
А когда автобус задел ограничительный камень на «серпантине», люди были в панике от скрежета , сопровождающая даже с места не тронулась, люди глотали валидол, а у неё не один мускул на лице не дрогнул. И это норма?
Убедительная просьба принять меры, так как она некомпетентна в своей работе. 