Хочу добавить в копилку по запросу «реальные отзывы Травелата». Неделю назад мы обратились к ним. Не буду подробно описывать все в хронологическом порядке, расскажу коротко и тезисно. 

За 6 дней так и не смогли подобрать тур и подтвердить отель. За 6 дней три раза меняли отель и повышали цену. Подборку вариантов по указанным критериям менеджер делал плохо, долго, 90% вариантов были изначально неподходящими. Выбрать было не из чего практически. Но мы выбрали. ВАЖНО! При оплате договора обращайте внимание на сумму в договоре и сумму в чеке. Как правило, в договоре сумма не круглая, типа 50070 руб. Менеджер скажет «с вас 50000», выдаст чек на 50000, и так, с лёгкой руки менеджера вы становитесь бесправным недобросовестным клиентом, который полностью не оплатил продукт, и все риски по изменению условий туроператоров несёте вы. Травелата так и не смогли отработать нормально наш запрос, и нам пришлось пойти к конкурентам. В турагентстве «ЧипТ***» нам подобрали тур за час, а ещё через час подтвердили отель. Цены там как и везде, ничего особенного, летаю с ними в пятый раз без проблем. Это не реклама) Просто после горе-травелаты ребята нас спасли) Очень приятные девочки, которые знают свое дело. Жалеем, что сразу туда не пошли. С негативными отзывами в интернете компания Травелата работает так: спорит с клиентом в стиле «вы просто тупые и не понимаете сути вопроса», а когда заходят в тупик после аргументов клиента, создают пустые фейк-аккаунты, и с них пишут восторженные отзывы о своей компании и оскорбления в адрес недовольных клиентов.

Всем отличного отпуска без Травелаты! И пусть вам встречаются только профессионалы!