Хотелось бы предостеречь туристов от возможных проблем, чтоб не испортить себе запланированную поездку!
Обратился в компанию Сирена Бас, за месяц до отпуска приобрел билеты.
Договор сразу на руки мне не выдали. При получении договора было сказано, что всё хорошо Этот день подошел, но звонков никаких не поступало, пришлось связаться самостоятельно и поинтересоваться, когда можно забрать билеты, мне было сказано, что мне перезвоят, в итоге звонка так и не поступало, при каждом моем звонке откладывался это момент.
На мой взгляд это абсолютно недобросовестная работа, настоящая махинация, создается видимость, что вы забронировали билеты.
Пообщавшись с людьми, которые приобретали автобусные билеты в этой компании оказывается у меня не единичный случай!!!