Брали только проезд до Лазаревского на автобусе, туда доехали нормально. Отдохнули отлично. Самое интересное началось, когда пришло время возвращаться в Н.Новгород. За лень до отъезда позвонили узнали номер автобуса и точное место встречи, менеджер заботливо сообщила, что надо начинать ждать автобус с 8.00, водитель позвонит за три часа до приезда. Ждем, в 14.00 не выдержали и позвонили в агенство, заверили, что про нас не забыли, 18.30 надо освобождать номер, никто не звонит, снова обратились в агенство, менеджес сообщила, что пробки примерно в 21.00 заберут с назначенного места. К 21.00 так и не дождавшись звонка поехали к месту. Сидим, ждем в автомобиле, 23.00 наш Неопланчик 471 пролетает мимо нас!!! Пришлось устраивать погоню, благо, что водитель не бросил нас на трассе, а ждал пока нас забрут. Это кошмар, представить только, женщина с ребенком на трассе, ночью в чумом городе.
Потом водитель Неопланчика уверял менеджера, что звонил. Кому? Куда? Не советую никому обращаться в агенство, здесь забывают людей с отдыха....