Купили экскурсию у TEZ tour из Крита на Санторини. Купили в тридорого, потому что повелись на уговоры представителя, который очень сладко рассказывал про дополнительные преимущества ехать именно с ними. В результате все пошло прахом. А когда мы обратились за разъяснениями в guest service от TEZ tour, мне просто ответили, что экскурсия была организованна партнером, а мелким шрифтом в договоре было указано, что TEZ tour никакой ответственности не несет за экскурсию, обслуживание и пр. Вообщем, хороший был для меня урок. Хоть и дорогой