     Путевка приобретена у туроператора  РУСЬ, у которого мы уже много раз приобретали путевки и всегда были довольны. Но в этот раз их партнером оказалась фирма Ростиславль. Не хочется давать сразу плохую оценку самой фирме только по одной поездке, т.к. у нас, всех участников данного тура, состоявшегося 7-8 мая, возникло подозрение, что это была какая-то левая организация этой поездки самой Элиной Даниловой (руководитель проекта)
     Все неприятности начались ещё на посадке в автобус у м.Анино. Оказалось, что на 21 человека был подан микро  автобус на 17 мест, на что упомянутая Элина начала оправдывать это праздничными днями и т.д. и предложила воспользоваться откидными местами, которых было 5.  Отсюда я делаю вывод, что так и было задумано ею изначально. При этом она сразу на месте была готова вернуть деньги тем, кто не захочет ехать на откидных местах( а в последствии выяснилось, что она кругом расплачивались за весь тур наличными, что так же наводит на нехорошие подозрения)
     Итак, одна пара сразу отказалась и ушла, а мы с подругой остались, т.к. обидно было отказаться от поездки, к которой мы заранее готовились и вдобавок одно место было основным а другое откидным, на что Элина обещала компенсацию за моральный ущерб. Но так и не возместила ничем пока и думаю уже и никогда этого не сделает. 
     Теперь что касается водителя ,Сергея и экскурсовода рязанского Натальи. Водитель был московский и плохо знал маршрут, а в самый неподходящий момент у него разрядится навигатор и мы поехали совсем не туда, куда было нужно, с грехом пополам нашли нужную дорогу при этом ни    Элина ни экскурсовод Наталья тоже не знали дороги. Хорошо у меня была карта. В результате в г.Озеры , где у нас был запланирован ночлег, мы прибыли к 22 часам, вместо 20 и конечно уставшие и измученные поисками дороги(по каким только ухабам мы не ездили) не смогли уже погулять по городу.
       Кстати, в Туле после одной экскурсии, в центре города, нас повезли обедать в какую-то глухомань, которую водитель искал с помощью навигатора туда и обратно, т.к вторая экскурсия у нас тоже была в центре города. в результате мы на это потратили уйму времени и на экскурсию по кремлю его уже не осталось. Нас просто оставили там побродить несколько минут Неужели поблизости не нашлось кафе? Кстати до этой глухомани мы обедали не в кафе, а в столовой, в каком-то еще недостроенном торгово-развлекательном центре. Это что, та достопримечательность Тулы, которую необходимо посмотреть?!?!.
          Наутро нам г. Озеры не показали, хотя бы из окон автобуса - не было времени, а может не хватало информации у нашего экскурсовода, поэтому. Путевая информация по дороге в Тулу и в Озёры была крайне странной. Сводилась она чаще всего к каким-то личным воспоминаниям, а не к истории, не к архитектуре и др.достопримечательностям Стало быть экскурсовод не владел этой информацией. Зато в Рязане она показала себя блестяще.
     Вывод напрашивается сам собой. Собрана команда для этого конкретного тура весьма случайно. Многие были обижены и недовольны такой плачевной организацией тура, хотя сама программа и места Тула- Озёры - Рязань роскошны. И мы на это рассчитывали.
                     С уважением,
                       .  Татьяна Борисовна.
P.S.  Так, как насчет компенсации морального ущерба?