Я думал, что мы с женой одни такие, кого развели в мидас туре по-полной. Оказывается, Владимир попал в такую же ситуацию, только мы отдыхали (если это можно назвать отдыхом) в Индонезии на о.Бали. По приезду нас также отказались заселять в положенную категорию номера, только нам не удалось добиться результата, т.к. мы очень устали с дороги и не хотели тратить время и деньги на звонки и разборки. Стоимости туров в других местах я сравнил уже по приезду и был ошарашен большой разницей. Заманивает мидас тур низкими ценами, а на деле вытекает намного более высокая цифра. Я деньги на тур заработал большим трудом, а для них это лёгкая нажива. Не зря они метаются по всему Центру Москвы, заработав плохую репутацию и привлекая клиентов с новых мест. Удалось выяснить, что их офис не так давно находился на Брюсовом пер., потом на ул. Кузнецкий Мост, сейчас находится на Столешниковом пер. Выбор турагентств очень большой, делайте свой выбор сами. Не давайте себе попадать на разводил...