На Новый год подруга подарила мне подарочный сертификат (с кассовым чеком) от ООО ТК "Сфера-Тур" на сумму 25000 рублей. В новогодние каникулы я им воспользоваться не смогла. Позвонила в фирму в феврале и попросила подобрать мне тур в Европу в марте-апреле, из расчета суммы сертификата. До июня месяца не было сделано ни одного предложения из турфирмы. Я самостоятельно захотела поехать отдыхать.  С менеждером договорились, что в турфирме подберут мне билет на самолет и отель на желаемые даты, в ту страну которую я выбрала (в сумму сертификата естественно это все не поместится и я готова была доплатить). Билеты мне подобрали, но они оказались в два раза дороже, чем билеты которые я могу купить сама, мотивируя это тем, что они работают только с фирмами партнерами. В итоге я сама оплатила стоимость билетов. Менеджеры обещали мне подобрать отель, но опять тишина. Отель бронирую сама.
Думаю, что по возвращению с отдыха буду обращаться в суд, если они добровольно не вернут деньги за сертификат.
 Я больше ни когда не буду пользоваться их услугами и всем своим друзьям не посоветую эту компанию.