ОСТОРОЖНО «УЛЫБКА ФОРТУНЫ» от  «VKO» !!!! 
Привет всем!
 Хочу рассказать, об очень неприятном инциденте, который ожидал меня при заказе путевки по системе «Улыбка фортуны» от оператора «VKO-тревел». Все начиналось просто прекрасно. Давно хотела побывать в Хорватии, и была очень обрадована спецпредложением VKO (раннее бронирование по системе «Улыбка фортуны»). Еще в марте месяце мы оплатили путевку, и радостно ждали вылета 6 июня. Я думала, что по данному предложению за два дня до вылета, мы должны уточнить место своего отдыха, отель и точное время вылета. Естественно, к 4 июня мы уже подписали заявление об отпуске, купили билеты на поезд до Москвы (мы из другого города), и практически собрали вещи! И представляете как мы «улыбались», когда за два дня до поездки туроператор прислал ответ, что наш вылет ПЕРЕНЕСЛИ на 13 ИЮНЯ. Все попытки «обратиться к СОВЕСТИ» туроператора, не увенчались успехом! Менеджер упорно, отправляла нам ссылку на сайт, где написано: «»!!! Причем в марте месяце такого условия я не помню! Все, конечно, может быть, но наверное меня как опытного туриста, это насторожило бы! Объяснение менеджера было следующим: «А что Вы хотите? Вы купили самую дешевую путевку!!! Мест в самолете нет! Они заняты туристами, отдыхающими по обыкновенным (дорогим) путевкам».
И кстати, на мой вопрос, о вероятности очередной отсрочки нашего отлета 13 июня еще на недельку (если вдруг все места в самолете опять же будут заняты туристами, отдыхающими по более дорогим путевкам), менеджер ответила, что «ОНА НАМ НИЧЕГО ГАРАНТИРОВАТЬ НЕ МОЖЕТ». То есть, по этой системе вы можете собираться в отпуск, а вот когда уедете неизвестно!
 В общем, нам предложили либо ехать 13 июня (НО НЕ ФАКТ!!!), либо забрать деньги! Немного подумав, и представив, что нужно сдавать эти билеты, покупать новые, а главное опять идти к директору извиняться и объяснять ему, что «Я не могу идти в отпуск на этой неделе, можно я пойду на следующей!!!» Мне показалось неуместным. Он же может и передумать!!! (И это хорошо, если есть такая возможность, а есть же люди, которые могут поехать только на этой неделе, и никак не в другое время!).
Короче говоря, фирма 3 месяца пользовалась моими деньгами, а потом просто разрешила нам их забрать. На мой взгляд, совершенно не выгодное капиталовложение! Но тут деньги даже не главное, главное, что ОТДЫХ был ИСПОРЧЕН, даже не начавшись!!!! В конечном итоге, мы естественно забрали деньги, и купили горящую путевку в Хорватию от «НЕВЫ»  на 6 июня, и отлично отдохнули. Но воспоминания о «VKO-тревел» останутся с нами надолго!!!!