Привожу текст переписки, госпожа решила поиздеваться над "нищебродами" (которые, кстати, объехали всю Европу самостоятельно), и решили обратиться в турагенство впервые, чтобы по-быстренькому, зная, что в Турцию можно легко съездить за 80 тысяч, в 5*. Читать снизу вверх.

Павел, добрый день!
Я бы очень удивилась, если б он Вам не понравился.
Питание- лучше не придумаешь. А вот цена... всего лишь от 340 000 руб.

С наилучшими пожеланиями,
Лариса Шохина.
м.Семеновская, ул. Щербаковская, д.3, офис 1004
т. 495-663-61-99
ООО"Дилайт" e-mail:info@delight-travel.ru



Лариса, спасибо!
Этот отель нам понравился. А что с ценой и питанием?


Павел, добрый день!Понравится ли Вам отель Royal Adam & Eve 5* в Турции?


Лариса,

спасибо за информацию.

К сожалению, ни один из вариантов нам не приглянулся, хочется что-то на пляже, желательно, чтобы пляж принадлежал отелю.

За эти деньги мы можем ожидать только отелей не на берегу и с невысокими оценками на booking.com? Если да, то тогда лучше сами спланируем свое путешествие, как делали неоднократно (просто мы чуть ли не впервые обращаемся в турагенство).