Турфирму "Travel one" посоветовали коллеги. Сайт хороший, подробное описание тура и отелей.
Где-то в 22 часа по московскому времени забронировали горящий тур через сайт, присвоился номер заявки. Должны были вылетать через день.
На следующее утро по прошествии трёх часов с начала рабочего дня ни один менеджер так и не связался с нами, пришлось звонить самим.
Услышав номер заявки, девушка-менеджер замешкалась, начала что-то спрашивать у коллег и в конце сказала, что у них номер заявки, присвоенный на сайте не совпадает с внутренними номерами. Произошло недорозумение и попросила снова оставить данные (желаемый отель, дату вылета, имя, телефон). Обещала все узнать и перезвонить.
Перезвонила часа через 2 и сказала, что в отеле мест нет. На мой вопрос об актуальности информации на сайте ответила, что сайт обновляется раз в 2-3 дня (и это при горящем туре!).
Предложила приехать в офис подыскать что-нибудь на другие даты.
В итоге, заказали тур через другую турфирму и отпуск сократился на 1 день. Очень недоволен!