Добрый день всем, я никогда не писала отзывы. Но в своем случае я не смогла удержаться. 29 июня мы посетили прекрасный остров Крит (не первый раз в Греции) в отеле 4 звезды SILVA BEACH. Полетели через Музенидис  -  тревел. По приезду нам должен был быть предоставлен номер типа Doubles Annex (~39 кв.м ), который заявлен у них на сайте. На самом деле номер нам был предоставлен маленький однокомнатный 16 метров. Не буду углубляться в подробности наших споров с отелем и с представителями туроператора в отеле.  Номер нам поменяли на заявленный на сайте (39 метров) на 7 день, потому что к нам в отель приехал еще один член семьи и в такой маленький номер мы просто не вмещались. В отеле на ресепшен все были уверены, что номер нам предоставили правильно и он должен быть не более 16 метров для двоих. В отеле я тоже поверила, что да, наверное, в Москве не знают и ошибаются и надо поменять информацию на сайте туроператора об отеле SILVA BEACH.  Самое интересное, что по приезду в Москву я написала отзыв на сайте Музенидиса об отеле и попросила поменять и подкорректировать информацию о номере чтобы люди на будущее не путались и заказывали сразу то, чтобы им нужно для отдыха.  Написала я еще то, что мне не понравилось в отеле. На следующий день, мне пришло письмо от РУКОВОДИТЕЛЯ ОТДЕЛА КОНТРОЛЯ КАЧЕСТВА Лидии Параскевопулу, что я такая обманщица. И номер, по ее словам, нам предоставили правильно 39 метров сразу и никаких 16 метров, типа я считать не умею. И в отеле все в порядке, мои замечания это все выдумки. Лучше бы она мне не писала ничего. Она меня так разозлила. Не разобравшись в ситуации, не учла ошибки своих сотрудников сразу обвинила клиентов. Отзыв об отеле мой, конечно, не опубликовали. ВЫВОД, не читайте отзывы на сайте Музенидиса, они все подобранные. Поэтому у них и рейтинг неплохой.  