      Добрый день, уважаемые господа!
Не могу не поделиться своими впечатлениями от нашего тура "Дворцовое ожерелье Петербурга" с 24.05.14 по 27.05.14.
     Не первый год знаю московскую турфирму "Идис-Тур" в лице господина Артемьева С. и госпожи Ланкиной Н. Мы двжды прибега к их услугам: нам были организованы 2 экскурсии в своё время, в Казань и в Одессу. Выше всяких похвал! И дорога, и экскурсионное обслуживание, и питание, и проживание, и гиды! Всегда все наши просьбы и пожелания бывали удовлетворены самым лучшим образом.
     Чего никак не могу сказать про нынешнее путешествие. Порекомендовала своей подруге и коллеге эту фирму на свою голову! За дело взялся сам Сергей Артемьев. Видимо, или дел было у него много, или ему было абсолютно всё равно, но он постоянно путал количество отъезжающих, детей и взрослых, даты отъезда. Когда должны были доставить билеты моей коллеге в школу, то мы были просто удивлены, обнаружив СЛУЧАЙНО билеты на охране школы на МОЁ имя, а не на имя человека, что работал с Артемьевым полтора месяца! Это как? А если бы я была в отпуске, на больничном и т.п.? Фантастическая небрежность! Далее, перед самым отъездом он позвонил моей коллеге и спросил, внимание, сколько нас едет!!! А ехало нас 27 человек: 21 ребёнок, 6 взрослых, их них 3 руководителя. Однако сделано было так, что нас ждут в составе 28 человек ( 2 взрослых и 26 детей)! Это что такое? Моя коллега звонит мне в панике. Я звоню в фирму и начинается общение с Натльей Ланкиной, которая заверила меня, что позвонила в Питер и всё поправила. Отлично. Поехали! И началось самое интересное: никто в Питер не звонил и ни о чём не предупреждал! И началось: "Ах, у вас 6 взрослых? Доплатите за 4х!" и т.п. и тд. А дорога назад? Мы ехали в 3х вагонах ан боковушках, хотя деньги были сданы заранее. Видно, некогда было вовремя купить нам билеты, взяли, что осталось.
         Так вот, "Идис-Тур"! Совсем не благодарим вас. Видимо, мы у вас лишние клиенты, и вы сделали всё, чтоб мы больше к вам не обращались. И не будем!
         А остальным надо десять раз подумать, прежде чем заключать сделку с этими туроператорами. В Москве всё-таки можно найти варианты.
 Школа № 885 города Москвы.