Добрый день! Ездили отдыхать автобусом к морю от турагентства "Компас" в Витязево Краснодарского края. Оплачивали только проезд, так как гостевой дом выбрали сами. Туда доехали более менее хорошо, за 21 час, правда с гидом нам не повезло. Всю дорогу ее не было слышно, как будто пассажиры ехали сами по себе, ничего никому не объясняла. Приехав на место, мы поинтересовались у нее когда за нами приедут обратно и в котором часу? Она ответила что в первой половине дня, естественно мы сняли номер до 10.00. Когда наступил день отъезда мы пытались с ней созвониться, но она постоянно скидывала. Часа через полтора позвонила сама гид и сказала, что приедут за нами приблизительно в 19.00 и мы все это время сидели на улице и в итоге за нами приехали в 21.30, когда мы были уже на взводе и думали, что не уедем уже никогда. Короче, день отъезда для нас обернулся настоящим адом, мы целый день просидели на чемоданах. Ездила отдыхать на автобусе в первый и последний раз. 