Уважаемые родители!!!! ..очень надеюсь,что лагерь "Джуниор клуб" хороший,но вот сборы в аэропорту от ДИАЛ ТУР проходили на ужасном  уровне!!!! решила написать сразу т.к. еще порядком зла! хорошо что почти все дети были взрослые! половину оповестили о том,что не надо приезжать к 5 утра в аэропорт(рейс задержали),на остальных видимо решили наплевать.. до человека который был ответственен дозвонились только в 7 и то он кидал трубки,приехав в 9.30 он выдал паспорт и не став собирать группу ушел куда-то до 11 (начала регистрации),ребята разбрелись по разным углам в аэропорту. Моему 11 и он и так переживал куда я его отправляю,а тут еще и такая "организация". А в агентстве сказали,что так и должно быть!!!!! Во общем с Диал тур больше никуда и никому ничего не советую!!! Промолчу о том,как собирали документы(отдельная история). Надеюсь, что у остальных будет возможность найти альтернативного туроператора!  К сожалению,на сайте у них никаких отзывов нельзя оставить((((