Добрый день.
В июне 2019 года я приобрела тур в Тунис сроком на 10 дней в определенный отель 3* , но по прибытии в Тунис нас заселили в другой отель 3* обосновывая это тем, что в отеле куда мы купили тур идет ремонт. Отель в который нас заселили по условиям намного хуже и по стоимости меньше, с очень плохими отзывами. На второй день пребывания в Тунисе мы попросили переселить нас в другой отель или переселить нас в отель в который мы купили тур, т.к. на протяжении всего нашего отпуска на сайте ООО "Алина-Тур" продавались туры в отель в котором якобы идет ремонт. Каждый день я писала в ООО "Алина-Тур" и просила нас переселить или отправить домой, так как в отеле куда нас заселили постоянно происходили скандалы из за лежаков, в номерах не убираются, обворовывают туристов и вообще ужасное обслуживание, мне отвечали, что наша проблема вот-вот решится. По окончании нашего отпуска так ничего и было решено, не было предложено другой альтернативы. На десятый день мне ООО "Алина-Тур" предложила написать претензию и принести им. Я написала претензию и отнесла. Ответа на претензию не поступило и более того даже перестали отвечать на мои письма. Мы пользовались услугами ООО Алина Тур более 10 лет! Вот так Алина-тур относиться к своим постоянным клиентам. Уважаемые туристы которые прочитали мой отзыв обязательно подумайте -стоит ли обращаться в такую турфирму.