онькю б "йбюдпс" гю рспнл б рспжхч онрнлс, врн мюйюмсме яшм онкэгнбюкяъ ху сяксцюлх. бяе ашкн унпньн. пеьхб,врн х ян лмни асдер бяе "рхо-рно", дю еые х яйхднвйс онксвс мюопюбхкю ябнх ярнош б "йбюдпс"  мю л.ялнкемяйюъ. лемъ лхкн бярперхкю лемедфеп нкэцю пелоекэ. рюпш-аюпш...бшапюкю ме деьебши нрекэ "керсмхъ цнкэт пегнр". гюпюмее онялнрпекю б цсцке реппхрнпхч, нргшбш х р.д. сокюрхкю юбюмя, бяе йюгюкняэ нй. вепег оюпс дмеи гбнмхр нкэцю х яннаыюер, врн лме йпсомн онбегкн х ъ кевс ахгмея-йкюяянл. бнр рср-рн х гюйпюкхяэ б лнч дсьс ялсрмше янлмемхъ. ю я вецн аш щрн аеяокюрмши яшп? нмю назъямхкю, врн б "щйнмнл" ме убюрюер 1 леярю, ю б "ахгмея" еярэ кхьмхе. щрн лме рюйни ондюпнй. кюдмн. яекю-онкерекю-опхкерекю. янапюкхяэ, онеуюкх х...б юбрнасяе мюл назъбхкх, врн едел янбяел б дпсцни нрекэ! мювюкяъ бяенаыхи уюи...опхбегкх я йпхйюлх:"лш гдеяэ ме нярюмеляъ!". онйю бяе бнохкх ъ рхунмэйн опнмхйкю мю реппхрнпхч, сбхдекю, врн рюл рпх оюкэлш х дбю йсярю х пеьхкю, врн ме нярюмсяэ мх онд йюйхл янсянл. б "керсмхх" гекемэ, певйю, лняр вепег мее, гюйюрш-пюяяберш, ю гдеяэ цнкъй! носяйюъ ондпнамнярх...вепег 2 вюяю ядюкхяэ бяе, йпнле лемъ (лсфэъ кноюрэ опняър, дерх яоюрэ унрър). ундхк, сцнбюпхбюк, сундхк, сцнбюпхбюк дн 17-00. х йнцдю ъ яйюгюкю, врн яннревеярбеммхйх хг щрнцн нрекъ лемъ ондйюплкхбючр, ямхлючр мю бхден х тнрн х бшкнфюр бяе щрн декн бевепнл б хмрепмере (хярхммюъ опюбдю)  -  вепег 5 лхмср ашкю лме ондюмю йюперю х вепег 15 лхмср ъ ашкю б нреке "керсмхъ". опняхдекю ъ дн щрнцн лнлемрю 6 вюянб. б "керсмхх" яюлх бяе нтнплхкх, велндюмвхй днмеякх, яслйс окъфмсч ондюпхкх, ю мю напюрмнл осрх ъ рнфе керекю б "ахгмея-йкюяяе", рюй х ме онмъб онвелс. ямнбю ондюпнй? яюлне меопхърмне, врн опх оепеохяйе я нкэцни ашкн бхдмн, врн нмю ашкю б йспяе х опнярн ондякюярх лме охкчкч б бхде онцюмнцн нрекъ, йсдю мюя пеьхкх гюбегрх. рюй врн, апюржш, х рюйне ашбюер я "йбюдпни". фекюч опнжберюмхъ "йбюдпе" х гднпнбэъ лхкнлс лемедфепс. мю дмъу ноърэ онидс гю рспнл, мн рнкэйн вепег "йнпюк рпебек". унпньецн нрдшую, кчдх!   