22.03.15 г. обратился в Тревелату чтобы купить тур на май 2015 г. в уже выбранный заранее мной отель за сумму, которая указана у них же на сайте. Через 5 минут перезвонила оператор Дарья и сказала, что действительно есть этот тур на нужные мне даты и за те деньги, которые указаны у них на сайте. Сказала, что цена окончательная и никаких доплат не будет. Затем быстрым натренированным несбивчивым голосом стала объяснять, что как можно быстрее нужно оплатить, чтобы зафиксировать цену, а то цены растут ежедневно, ежеминутно, ежесекундно. Я оплатил 50 % онлайн. И как только деньги к ним поступили, мгновенно перезвонила оператор Тревелаты Дарья и поблагодарила за платеж. Но потом изменившись в голосе, с извинениями сообщила, что прям именно сейчас, за то мгновение, что деньги шли он-лайн платежом, цена за тур повысилась ровно на 10 тыщ. Со скорбью и печалью в голосе, с соболезнованиями и извинениями за такую неловкую ситуацию, в которую я попал, она стала уговаривать меня: ну подумаешь 10 тыщ. Это же херня, а не деньги. Я понял, что специально натасканая на разводилово Дарья просто нашла в моем лице очередного ЛОХА, которому некуда деваться и который все равно оплатит столько - столько ей нужно. Стала убеждать, что завтра этот тур будет еще дороже, что цены ползут в верх, несмотря на падение курса доллара. Что нигде кроме Тревелаты таких дешевых туров нет. Я сказал, чтобы она деньги вернула. Вернула. После того как я сказал, что служу я в.. на государственной службе. На следующий день, я купил тот самый, нужный мне, тур у туроператора БиблиоГлобус за ТЕ деньги, за которые я планировал изначально, без всяких 10 тыщ. Люди будьте бдительны! Не будьте ЛОХОПЕТАМИ и не связывайтесь с Тревелатой.

2015-03-24 | 15:00    Сергей