По списку:
1. Как узнали про турфирму? Понравился ли вам ее сайт?
Обратились к ним т.к. офис был рядом, решили что все равно  у кого покупать. Понравился ли сайт? Да этоже какая-то нелепая поделка, бесполезная и неинформативная.

2. Насколько удобно расположен офис?
Офисов много, но я не рекомендую в них обращаться

3. Оцените работу персонала компании.
Мы с женой три раза покупали туры. Первый раз нам повезло - похоже  мы попали на единственного адекватного менеджера в офисе на Алтуфьево - Светлану. Другие две покупки мы уже делали расчитывая на обещаные скидки - как показало время  - напрасно.
Диву даешься где Квадра находит менеджеров, они там что, за 8 тысяч нанимаются?
Одна нам нахамила за то что мы сделали замечание о трех ошибках в написании наших фамилий и номеров документов, вторая вообще неадекватная. Ей говоришь про 15 число, она ищет на 12, говорит что ничего нет, затем в итоге оказывается она вообще не той программой пользуется. Дальнейшее общение вообще вызвало сомнение в ее умственной полноценности.
Третья отказалась делать скидку на которую мы рассчитывали все время покупая туры  у них, после 15 минут бесполезных споров мы ушли и никому не советуем связываться с этим агентством. Не смотрите на  вывески Coral и TezTur это операторы  - сразу спрашивайте как называется агентство.
По поводу скидок - не ведитесь на их "накопительные" скидки, они вам раскажут что многие туристы накапливают скидки и заем вообще берут бесплатную путевку - это лохотрон. Я вижу по отзывам не нас одних они прокатили со скидками. Хотите скидку - обзванивайте турагентства и просите сразу 5% если это массовые направления, вам с удовольствием скинут даже если вы впервые пришли.