В период с 11 ноября - 18 ноября 2016 находилась в паломнической поездке по Святой Земле, организованной ПС "Ковчег". Впечатления ужасные, не советую связываться с данной фирмой!!!

Отель "Александр", в котором нас разместили, находился в Вифлееме, в арабском квартале, что само по себе уже накладывает ощущение что оказался в центре свалки. Это ужасный отель с отвратительным, однообразным, скудным питанием, антисанитарией, где на завтрак тебе подают то, что осталось от ужина и зачастую испортившиеся продукты.

Номера убираются не лучшим образом, непонятного вида мужчиной. Полотенца и белье не меняются, постельное белье синтетическое, что не способствует нормальному отдыху, тем более, что не во всех номерах есть кондиционеры. Но это не самое худшее в нашей поездке.

Нам достался ужасный автобус: дребезжащий, воющий, со сломанными спинками, которые нам обещали починить на протяжении всей поездки, и без нормального кондиционера, и это в такую то жару. Но самый треш это гид Михаил. Слушать его невозможно, вся поездка состояла из пространных изречений, рассказов о прочитанных им книг, причем в жутко нудной форме, переливании из пустого в порожнее и объяснения всем понятных мер поведения на 15 минут. К концу дня мозг отказывался что-либо воспринимать, поскольку до этого был загружен повторением одних и тех же фраз по кругу и совершенно не нужной в данной поездке информацией. Всю поездку он только и делал, что пугал как всюду опасно, нельзя никуда ходить, нигде ничего покупать, надо посещать только те места, в которые он водит, так как о ужас, в других магазинах будет жутко дорого, некачественно и небезопасно. В итоге он приводил нас в самые дорогие, грязные и сомнительные места. И это притом, что по святыням мы бежали галопом, зато в магазинах проводили по 40 минут и о чудо, никуда в это время не опаздывали. Одним словом, он нисколько не заботился об интересах паломников, а преследовал только свои корыстные цели. Наконец устав от всего этого, решившись и предприняв вылазку в город в сопровождении мужчины (соблюдая меры предосторожности, так как все таки Вифлеем это арабский город), мы обнаружили что в нем много чистых, недорогих магазинчиков. И в общем-то можно довольно спокойно гулять. Наше знакомство с Иерусалимом началось со свалки под стенами старого города, да и вообще было ощущение, что наш автобус принципиально останавливается только возле помоек.

В итоге впечатление о гиде и поездке ужасное, знаний о местах никаких, зато постоянное раздражение, вызванное пустой болтовней гида, испорченное впечатление и сожаление, что связалась с данной службой.

Так что если не хотите испортить себе отдых, пищеварение и увидеть все со стороны помойки ни за что не связывайтесь с ПС "Ковчег"!!!

P.S. Никого не слушайте и меняйте доллары на шекели. Так Вы сумеете значительно сэкономить свои средства, т. к. у каждого торговца свой курс и он точно не в вашу пользу! К тому же столкнулись с проблемой, что в автобусах и многих магазинах в Иерусалиме доллары к оплате не принимаются