Ездила в Берлин на новогодних каникулах. Могу сказать, что так ужасно я никогда не ездила. Хотя мне от турфирмы кроме проезда в автобусе и предоставления гостиницы ничего не требуется. Но данная турфирма даже этого нормально не могла сделать. Автобус заполнили так, что мне сказали сидеть на заднем сидении (где 5 мест) посередине, я предпочла сидеть на полу. Гид, крехтя, согласилась, чтоб я села с ней.  Согласна с отзывом про перекупщиков, потому что непосредственно тур организовывала некая турфима "Вояж". Хотите превратить свой отпуск в ад, вперед! 