По совету подруги пришла в анекс шоп в Волгограде. Офис на вид полуподвальный какой-то.
Девушка менеджер (вроде бы Галина) странного вида особа. Задавала вопросы, а сама не слушала и постоянно что-то печатала на компьютере. Я рассматривала два направления пляжного отдыха, но мне почему-то пытались предложить то Чехию, то автобусные туры. Решила взять инициативу в свои руки и озвучить конкретные направления, но судя по всему человек с географией не дружит вообще. То есть Таиланд и Доминикана видимо слишком сложные направления. В итоге явно захотев от меня избавиться настойчиво попросила мой телефон и электронный адрес, якобы потом подборку сделает. Спрашивается зачем я приходила? По телефону озвучивание цен мне ничего не даст.
В итоге на почту подборка пришла на другой день. Грамотность как и знание географии где-то рядом находятся.
Вернуться туда желание отпало, либо отправят не туда, либо еще что.