Полностью поддерживаю Вас. Я у них больше билеты брать не буду. Пришел в офис покупать билеты до Хабаровска. Сотрудники были заняты. Присесть никто не предложил, даже внимания никто на меня не обратил. Пришел на следующий день... уже получше ... выписали билеты. Пошел в кассу оплачивать где ... простоял целый час, и прождал пока сотрудники проведут какие-то свои документы. Пока ждал, никто даже кофе не предложил ... здравствуйте не сказал, хотя в холе сидит 3 человека, которые наверное непосредственно за это отвечают. В кассе на вопрос почему я так долго ждал ничего кроме грубости не услышал. Вообщем вот Вам мое мнение... уровень сервиса данной организации равен 0. Просто ужас какой-то. Я уже не говорю о том что у здания валяется грязный бомж и никому до этого дела нет. Надеюсь на то что мой отзыв обезопасит Вас от работы с Инна тур. Я например больше с ними связываться не буду.