15.05.19 отдыхали, если это можно назвать отдыхом, Таиланд Пхукет с хорошей рекомендацией об отеле SIMPLY RESORT by METADEE 3*. Отправляют туристов, заверяя что сами побывали и всё соответствует тому что ОПИСЫВАЮТ об отеле. Ужасный отель, так я ещё ни разу не отдыхала. Хотя Ольга, директор тур агентства 4-сезона,  заверяла нас в обратном. Началось всё с отлета, ошибка в регистрации, Чуть ли до обморока нас не довели. В аэропорту сказали надо покупать новый билет. Нельзя было доверяться тур оператору Ани. По прилету: Отель на ДОРОГЕ, проезжей части, раскаленного бетона, ведется СТРОЙКА, с самого утра больше-грузовые перевозки стройматериалов. Завтраки «в НОМЕР» ни какие, с одним стаканчиком сока, и 0.5 литр воды на весь день. За такие деньги, чувствовали себя БОМЖАМИ. До моря идти 30 мин. под полящим солнцем. Гида персонально Ольга, ТОЛЬКО обещала, нас ОБУЛИ по полной программе., что ЧЕТЫРЕ СЕЗОНА, что Библио Глобус.. Как можно было двух пожилых пенсионеров так КИНУТЬ. Большая просьба к тур агентству 4-сезона не обманывать туристов, я понимаю, что это ваш бизнес, но не достоверная информация от директора Ольги и тур оператору Ани, создает неприятные впечатления за пребывания на Пхукете и о Тайланде. Не рекомендую обращаться директору ЧЕТЫРЕ СЕЗОНА, Ольги и тур оператору Ани.