Присоединяюсь к предыдушему отзыву. Оцениваю работу турфирмы как неудовлетворительную. До прибывающих туристов нет дела, туристов не забирают в гостиницах на экскурсии, необходимо ехать на другой конец города на общественном транспорте, чтобы добраться до места, от которого вы поедете на экскурсию (например, гостиница, рядом с которой расположен офис турфирмы), причем даже если сама турфирма разместила вас в Светлогорске - все равно поедете в Калининград, чтобы оттуда уехать на экскурсию. Проблемы туристов не решают, могут вас запросто не забрать на экскурсию. Могут спокойно изменить первоначально заяаленную стоимость экскурсии. Работают по советсткому принципу - что вам предлагают, то и берите (все же берут, вот и вы берите). Путают номера телефонов туристов. Качество самого туристского (не гостиничного) сервиса как организатора путешествий - на нуле. Сама работа турфирмы как лица города просто может быть оценена на минус. Советский сервис.