Компания "Пегас" жулики и мошенники!
Собрались с мужем поехать на новогодние праздники в Канкун, в турфирме забронировали тур в очень хороший отель, решили себя побаловать (тур в итоге вышел в 350 000), девушка в турфирме предупредила, что Пегас часто переносит и отменяет рейсы. Но мы были уверены, что на новый год рейс уж точно не отменят.
Спустя две недели после брони, девушка звонит нам и говорит о том, что рейс сняли. И Пегас предлагает нам "супер-замену"! Вместо 1 января из Питера нам предложили вылететь 31 числа из Москвы! Причем добираться до Москвы мы должны были за свой счет! Кроме того, поскольку тур из Москвы идет у них на три ночи больше, нам предложили доплатить еще 35 000 рублей!
Как выяснилось позже (знакомая мужа, которая работает непосредственно в Пегасе сказала), что этот новогодний рейс в Канкун из Питера был заполнен почти до отказа!Просто Пегас решили, что "сыграть на курсе" (который в то время взлетел с 35 рублей за доллар до 50) выгоднее, чем отправить туристов отдыхать!
Противно, честно говоря... Проще самим забронировать отели и авиабилеты, переплатить процентов 10, но быть уверенным, что тебя не обманут!
Никакого уважения, никакого чувства долга! Никогда и никому не советую обращаться к услугам этой компании.
Год назад, кстати, моя подруга через них же летала в Испанию, их рейс сняли и они улетели на день раньше через Москву. Пегас вернул им ровно 2500 рублей. Думайте сами, в общем...)  