Уважаемые туристы! Не связывайтесь с данной компанией - это не добросовестный турагент и даже его партнёры (туроператоры) - это подтверждают!!!! У меня сложилась просто катастрофическая ситуация и я до сих пор на успокоительных, настроение... его просто нет и уже боюсь никогда не будет! 2 сентября 2017 года приобрела путёвку в Турцию (Фетхие), путёвка на 3-х (муж, я и дочка) с вылетом из Москвы, т.к. из Санкт-Петербурга на нужные даты уже не было туров. Номер договора 218124 от 02.09.17. Не знаю, можно ли тут добавить фото (отзыв пишу с телефона) , но если можно, то обязательно добавлю фото договора и иных документов для подтверждения. Итак, менеджер оказалась давняя знакомая, с которой я когда-то давно лет 10 назад также трудились в тур.отрасле.. Были рады вновь увидеться, да и я была спокойна, что человек не чужой-значит всё будет в лучшем виде! Оформили в рассрочку, соответственно внесли 50%, а остальное оплатил банк. Путёвка вышла не из дешёвых (с учётом того, что это Турция) =160 600руб. Спросили после оформления, когда забирать доки-менеджер ответила, что сообщит. Также, при покупке было уже известно время вылета чартера из Москвы (9 сентября в 16:30 по мск), уточнили - точная ли информация, поступил ответ: "что пока такая информация, если изменится то нас уведомлять, и мы можем пробовать сами просматривать табло домодедово", на что я ответила, что времени у меня на это вряд-ли будет (знала, что последняя неделя перед отпуском всегда насыщенная), поэтому прошу держать в курсе- так то это прямая обязанность турагентства! Неделя пролетела как это обычно бывает в заботах, запарах на работах и прочих предотпускных хлопотах. 7числа менеджер сообщила, что документы можно будет забрать вечером в офисе. Когда в 18.00 я поняла, что ещё не освобождаюсь и подъехать за доками крайне сложно сегодня-я набрала её и спросила:"будет ли критично, если я заберу документы 8 завтра? - если да, то я сейчас отменю встречу и приеду", на что поступил ответ : "абсолютно нет, приезжай завтра, я работаю до 8ми вечера". Вечером того же дня менеджер позвонила с городского номера агентства и попросила завтра прийти, но не в 1ой половине, тк у них в компании будет собрание и офис будет закрыт. Информацию приняла, крайний день построила строго по времени. В тот же вечер приобрели билеты до Москвы, опираясь на имеющуюся информацию о вылете (9 сентября суббота 16:30). Поезд у нас был бы ночной и в 10 утра мы должны были уже быть в Москве, свободно успевали добраться до аэропорта.. 8 вечером часам к 6 я подъехала в офис за документами. Была приличная очередь, менеджер был занят клиентом с рассрочкой, у которого была масса вопросов и что-то там не билось по договору.. В итоге, я прождала больше часа! Намекнул, что у меня ограниченное время, менеджер попросила клиента подождать и посадила меня, начала печатать документы.. Во время этой процедуры я задавала интересующие меня вопросы- с местами ли у нас билеты, - нет; началась ли уже регистрация - сама ответив, что ах да, уже в 4 дня наверное началась.. И тут менеджер заглядывает в распечатку........... Боже, мне всё ещё страшно и больно вспоминать этот момент! ((((((((( она в шоке, начинает судорожно звонить кому-то, повторяя фразу "не может быть, такого не может быть.." Я просто прошу читающих на минуточку представить моё состояние! Оказалось, что перевозчик (Вим авиа) изменил время вылета на почти 16 часов назад, т.е. с 16:30 9 числа на 00:05 9го..т.е. уже через 4 часа......... Мой мозг судорожно стал придумывать варианты как же нам добраться до Москвы за 2 часа от сего момента, чтобы успеть на регистрацию и на рейс, звонки мужу, истерика, слёзы, слезы моей дочери, которая увидела моё состояние и испугалась... Муж примчался и сообщил, что рейсов нет ближайших на самолёты, все только с пересадками..... Менеджер стала звонить оператору (интурист), те стали утверждать, что послали уведомление в алоху ещё 7 числа днём!!!! Притом, получили на это письмо подтверждение о прочтении. Наш менеджер стала рассуждать, что видимо письмо открыл кто-то из коллег (уведомление пришло на почту всех офисов!), увидел чт о заявка не его закрыл.... Её никто не предупреждал и не звонил! Стали звонить руководителю отдела продаж Марине Блит, в разговоре с менеджером я уже поняла, что там говорилось и от этого мне делалось ещё хуже, потом трубку попросил мой муж. При разговоре с рукодителем муж несколько раз слышал фразы : "это ваша вина, вы были обязаны самостоятельно отслеживать время вылетов, это прописано в договоре, мы не при чём" и всё в таком же духе.... Я была в диком состоянии, не верила что это вообще могло произойти- что я купила полный пакет тура, оплатила услуги турагентству как связующему звену с туроператором и перевозчиком, оставила все возможные контактные данные (свои и супруга) - на случай экстренной связи!!! Перенос рейса на 16 часов назад от начального времени для туристов из другого города - это разве не экстренная ситуация, чтобы направить хотя бы см, или сделать один звонок, послать @мейл,да что угодно!!!!! Я и муж не получили НИЧЕГО, никакой уведомляющей информации о такой "мелочи" от турагента, которому доверили свои деньги и путешествие! Итог того ужасного вечера- нам сказали, что сейчас мы ничего не решим, приходите завтра... Ночью мне стало так плохо, что пришлось вызвать скорую-я просто не могла нормально дышать, болело в висках и грудине (фельдшеры поставили пугающие заключение : прединсультное состояние, возможен микроинсульт, требуется обследование специалистов) от госпитализации я отказалась не смотря на то, что она мне требовалась. Я просто понимаю, что кроме меня никто не сможет решать этот вопрос, тк договор на меня заключён. И была права.. На следующий день мы пришли в офис. Менеджер сообщила, что руководство посовещалось в экстренном порядке, посоветовалось с юристами и пришло к выводу, что я нарушила пункты 2.3.6 и 2.3.7 договора : "2.3.6 - за день до начала тура уточнить у турагентства расписание рейсов, место и время сбора группы и (или) иное место встречи" "2.3.7 - получить документы, необходимые для совершения путешествия, до начала путешествия в офисе турагента или в месте отправления за 24часа до отправления - у представителя туроператора" Я категорически не согласна с этим утверждением, потому что я пришла за день до начала известного мне времени отправления, я не была проинформирована о переносе вылета, в