Анжелика25, вам просто необычайно повезло на отдыхе с этой горе-фирмой.
Нам, к сожалению, нет.
На Новый Год решили поехать в Москву встретить праздник на Красной площади. Только вместо обещанного праздника сплошное разочарование. Полнейшая неорганизованность. В результате на Красную площадь так и не попали, еле ребенка успокоил.
На сайте пишут моднявый лозунг: знак качества одиссея, остерегайтесь подделок.
Какое на фиг качество? Сплошная подделка.
Я всем друзьям рассказал, чтобы остерегались таких подделок.