При бронировании тура в Андорру с 09.02.19 по 16.02.19 г. на 3 человека самым важным условием было: бесплатный провоз горнолыжного снаряжения. Сотрудник офиса 1001 тур на Новослободской уверил нас, что провоз будет бесплатным. В итоге, при регистрации в аэропорте выяснилось, что бесплатно можно провозить только багаж 20 кг, остальное-за доп.плату. Горнолыжное снаряжение весит в среднем 12-15 кг, так что "благодаря" этому турагентству мы потеряли приличные деньги. Бронировали тур 16.01.2019 г., изменения по багажу авиакомпания "Россия" ввела 26.12.18 г. - поэтому считаю, что это безалаберность сотрудников, руководства, раз они не следят за изменениями в предоставленных услугах. Самое обидное, что при вылете из Барселоны в это же время вылетал рейс в Москву другой авиакомпании, и у них был бесплатный провоз багажа. Т.е. был выбор другого перевозчика... Будьте осторожны при посещении "1001 тур".