Добрый день!
Моя семья также пострадала от действий Марины Пирс и Александра Обухова. Наш ущерб составил 140 000 руб.
Мы обращались с жалобой в Роспотребнадзор и с заявлением в полицию. Роспотребнадзор направил нашу претензию в ОБЭП. Далее на доследование по ОМВД . До настоящего времени- тишина.
Я бы хотела присоединиться к коллективной жалобе в прокуратуру. Пожалуйста, подскажите с кем можно связаться по этому вопросу.
Недавно я дозвонилась до Марины. Она рассказала, что сделка по продаже квартиры, от которой они планировали выплатить нам наши деньги , не состоялась из –за скачков курса. Соответственно надеяться на выплаты в ближайшее время не стоит.
Мой электронный адрес: 997103@mail.ru