Забронировали тур в Грецию, оплатили в оговоренные сроки всю сумму отдыха, но у мужа с работой проблема, отпуск перенесли на более ранний срок, пришлось делать возврат, конечно оператор удержал некоторую сумму, хотя до вылета было 2 месяца. Возврат по закону должен был быть сделан в десятидневный срок, на данный момент 4 неделя пошла и все кормят нас вежливыми обещаниями! (менеджер Ольга Стекольникова), Денег до сих пор нет и документ с печатями и подписями о возврате средств еле выпросили!!! Просила выслать договор на бумаге по почте- не выслали! Деньги для нас не малые, надеюсь до суда не дойдем.