Ездили в Абхазию, отдыхали в г.Сухум. Страна замечатиельная, побывали во многих прекрасных красотах. На озере знаменитой Рица (напонятные пошлины собирают, а цены непосредственно на озере космические и на еду и на воду), на источниках (кстати там, сервиса никакого, в переодевальных - ржавые двери и т.д), но посетить его стоит.  В пещере понравилось - стоит побывать. Побывали в Камане, но не понравилось. Во-первых гид наш малолетка нес ерунду и микрафон не работал. И никакой команды я там не видела как пишет Татьяна. Собирают людей как цыплят, там одного, здесь второго. В общем у фирмы Апсуа-тур еще не налажена работа.  Затем мы побывали в Черниговке, безусловно, красивое местечко, однако сервиса там тоже никакого. Подают заказ через минут 40, и со стола не разу не убрали.  О минусах этой страны писать много можно, но все же она мне нравится.