Хочу поделится впечатлениями от поездки в Питер от МариНика-ТУР, которая была с 08.09 по 12.09.16г.
По договору:" Вид транспорта - автобус туристического класса на 20 мест". Это автобусы повышенной комфортности.
А на деле это был настоящий ужас. Малюсенький автобус, всего на 11 мест. Расстояние между креслами такое, что мне с ростом 165 см нельзя было вытянуть ноги, муж ноги вообще в проход вытягивал. Багажного отделения не было. Все вещи были под креслами и в проходе. Никаких подлокотников и откидных столиков. Кресла очень узкие и жесткие. От дверей ужасно дуло, особенно ночью.
Водитель это чудного транспорта останавливался каждые 1,5 - 2 часа минимум на полчаса, то поесть, то попить, то поспать. А учесть, что он был один мы просто на стоянке стояли два часа и туда и обратно. И получилось, что вместо заявленных 15-16 часов в пути мы ехали более 20 часов в каждую сторону. А на вопрос: "Почему стоим?" - ответ был "А вы хотите в кювет?". Хотя времени на отдых было более чем предостаточно.
Приехав мы с дороги не поехали в гостиницу, чтобы привести с дороги себя в порядок, а поехали в Эрмитаж на экскурсию. Потому что естественно опаздывали. Вместо заявленных 4 часов экскурсии у нас был час.
Так же поразила сопровождающая, которая совершенно ничего не знала, ни куда идти, ни где что располагается, ни где что находится.

Итог: Питер без сомнения красивый город, который стоит обязательно посетить, но если хотите, чтобы впечатления остались хорошими никогда не ездите с турагенством  МариНика-ТУР.