Несколько раз обращались к Юлии - руководителю компании, и все было вроде бы неплохо, до последнего раза, пожалуй самой дорогой и длительной поездки во Вьетнам. Дело было под Новый год, и нас поселили в отель где прямо под окнами строили новое здание с 7 утра до 24ч, и мы просили помочь нам, посодействовать в переселении, но компания Гуру Тревел приняли позицию "бабушка на базаре" - возмущаться с нами унисон что отель и оператор подложили свинью, а сами они агентство ни о чем не догадывались! И просто продавали тур не замечая писем от туроператора о том, что в отеле идет реновация. А на деле, перепродать тур умудрились дважды! Сначала одним, а после отказа первых туристов и нам. Мы же как овечки поверили во все сказки о прекрасном острове Фукуок и 2 недели были в адской стройке за нереальные деньги! Предупреждаю, не верьте этим агентам, так как даже суд потом не поможет, у них есть деньги на дорогих адвокатов! А наценки в Гуру Тревел одни из самых высоких. Договор не заключали с нами, все на личную карту одного из сотрудников. Остерегайтесь обмана!