В декабре 2017 г. я купила в туристическом агентстве 1000 тур (офис СПб ТЦ Нарва) тур СПб-Израиль-СПб за 231 тыс. руб. Поездка не состоялась по вине Агентства. После того как я оформила все заявления и претензии, мне сказали, что нужно подождать 10 дней, для урегулирования вопроса. После 10 дней и написания на свою претензию еще одну претензию, мне ответили, что Агентство 1001 тур самоустраняется и перекладывает всю ответственность на туроператора ООО "Матрешка-Тур". Со своей проблемой Вы остаетесь один на один, которую без помощи квалифицированных юристов разрешить создавшуюся ситуацию достаточно сложно. По закону Агентство Вам сразу обязано выплатить 10% комиссионных, что мне предложено не было. Этот факт говорит о непрофессионализме и не компетенции руководства, Агентство не дорожит своей репутацией и в дальнейшем разрешением  вопроса не занимается. Лично я знаю, что за свою работу (это 1.5 часа работы специалиста по путешествиям и подписания 3 листов договора Агентство 1001 тур положило к себе в карман 30 тыс. рублей). Неплохо, правда?