Поездка 08. сентября 2013 года. Круиза как такового не было. Покатали по озеру, в шлюз не заходили, сказали что занят. Ну и организация тура! Ни какой согласованности. На границе в автобусе простояли 3 часа на выезд, еле успели к закрытии метро. Водители автобусов работают на износ, сон между рейсами 2 часа. Здесь до трагедии в Псковской области с двумя автобусами не далеко. Короче, покататься на кораблике по озеру можно и в России. Заявленного прохождения шлюза с подъемом и опусканием не было. Никаких компенсаций и извенений от фирмы нет, видите-ли сплошной форс-мажор. Ездить не советую.