Я хочу написать как так вышло, что мы не улетели в Грецию и почему я больше никогда не буду пользоваться услугами туроператоров и турагентств. Надеюсь своим печальным опытом я смогу помочь другим избежать ошибок и разочарований. Вообще мы обычно все делаем сами. Билеты, проживание и т.д. Но тут мой муж захотел все включено и мы решили воспользоваться услугами знакомой, которая работает в агентстве Nordic tour.

Обратились мы за помощью в феврале месяце. По плану должны были лететь три семьи в один отель на Родос. Две семьи моих друзей купили туры у другого агента, я доверилась Нордик тур. Надо отдать должное, мне искали варианты подешевле и удобнее, на меня потратили свое драгоценное время. Тур был найден, тут же оплачен, подписан договор. Мне выдана рукописная квитанция. Я как наивная дурочка счастливая и довольная поехала домой. Улететь мы должны были в августе. Ничего не предвещало неприятностей, я все так же была в полной уверенности, что все банкротства, которые происходят с операторами меня никак не коснутся, потому как за срок моего ожидания несколько раз задавала своей знакомой вопрос, все ли у нас хорошо и нет ли проблем у агентства. Меня заверяли все отлично и вообще мы имеем статус оператора, 100 лет на рынке и очень надежны. А ведь я даже договор не читала и понятия не имела, что все это ерунда про статус оператора. Заключив договор с Нордик тур, все обязательства на себя взял Лабиринт и именно от него зависит наша поездка на море. Читайте внимательно договор! Прежде, чем его подписать. За несколько дней до наступления часа икс, нашей поездки в солнечную Грецию, мы веселой компанией как раз тех самых моих друзей, которые должны были ехать вместе с нами, отмечаем д.р. на даче. Раздается звонок от их агента, которая сообщает, что они никуда не летят, что перевозчик больше не перевозит, а Лабиринт объявил о своем банкротстве. Я то еще не до конца понимая, что происходит, звоню своей знакомой, уточнить как дела обстоят у нас. Ну, конечно же, у нас тоже проблемы, но сначала меня заверяют, что все попробуют решить, возможно отель нам проплатят и мы купим только заново билеты, что будет совещание и ничего еще окончательно неизвестно и еще много всяких бла-бла-бла. Это была суббота. Потом воскресение и тишина. Агент моих знакомых уже в воскресение сообщает, что она готова дать документы для страховой, моя знакомая молчит и все их руководство занято какими то другими более важными делами. В понедельник, в 11 утра, я не выдерживаю и опять звоню выяснить, что же у нас. И мне опять бла-бла-бла, ничего неизвестно, мы думаем, решаем. Во вторник туда звонит уже мой муж и ему уже отвечают более конкретно, что "кина точно не будет, элекричество давно уже кончилось". Тональность общения сразу же меняется. Мы никому уже неинтересны, про другой отель или оплатить за счет агента наш, речи не идет. В голосе включается металл. Нам начнут готовить документы для страховой, идите туда и к нам лучше больше не обращаться. Но муж то сразу сказал, что страховая ничего не выплатит, убытки несопоставимы с финансовыми гарантиями. Тут хочу дополнить, что со слов моей знакомой, которая и запланировала наш тур, пострадавших семей в их агентстве всего две. Другие несчастные забрали документы для страховой и купили (думаю все в том же Нордик тур) в кредит новый пакет. Дети плачут, я огорчена, назовем это так. Муж читает законы и практику по таким случаям. Конечно, по закону наша дорога только в страховую, агент НИКАКОЙ ответственности не несет, оператор банкрот и с ними будет разбираться следственный комитет. Дальше я включаю голову и начинаю понимать. Все таки когда-то я была бухгалтером. Приходник, на уплаченную мною сумму это ерунда, не финансовый документ, мне обязаны были выдать БСО (бланк строгой отчетности) или кассовый ордер на получение денег. Муж тут же обнаруживает липовую печать на нашем договоре. Название организации не соответствует указанному в самом договоре, а ОГРН вообще левый, которого не существует. Т.е. шлепнули, что под руку попало, это говорит о том, как ведутся дела в конторе. Могли бы и смайлик шлепнуть, я бы все равно не заметила. Потом я все таки приезжаю получить эти самые пресловутые документы для страховой. Тут же появляется БСО, значит руководство агентства в курсе, что за невыдачу финансовых документов налоговая наложит штраф и на организацию, и на кассира, и на исполнителя. Снимается копия с их экземпляра договора и тут я вижу, что там то печать правильная. С нужным названием и правильным ОГРН. Мой муж хотел пообщаться с руководством, но такой возможности ему не предоставили. Потому что ясно, им это не нужно, они чувствуют себя абсолютно защищенно. Закон на их стороне и даже их агентскому вознаграждению ничего не угрожает, потому как все по закону, они ни за что не отвечают и работу свою выполнили, тур нам нашли, деньги с нас взяли, и вроде бы как перечисли их оператору, правда подтвердить факт перечисления они не могут. Многие агенты, кто столкнулся с подобной ситуацией сами вернули клиентам агентское вознаграждение, хотя по закону это делать необязаны, но по человечески и чтобы не терять доверие людей сделали это. Но в нашей стране никто не думает о будущем, все живут одним днем. Жажда наживы это главное. И то что можно было решить совместно, с наименьшими потерями для всех, решать просто не захотели. Хотя, на мой взгляд 2 потерянных тура для компании должны быть менее важны, чем репутация. На днях страховая перечислила мне деньги за пропавшую поездку. 5176 р.