Оставила заявку на сайте. Перезвонила мне менеджер и звонила очень часто пока не подобрала тур по цене выше той, что я просила и на окраине города вместо центра (Сначала так вообще предложила мне девушке одной едущей в Израиль поселиться в арабском квартале и ладно я сама заметила эту информацию в отзывах). И это еще полбеды. Определились с датами, приехала в офис, ПОЛНОСТЬЮ оплатила тур и тут начался ад. Звонишь по 10 раз с менеджером соединить не могут, чтобы узнать а когда документы будут: то она разговаривает, то ее нет вообще, а другие ни в зуб ногой. Кое-как добилась, чтобы мой менеджер ПРОСНУЛСЯ и перезвонил (спустя полдня уже упорных звонков и разговоров). И тут выясняется - тур еще не подтвержден, документов никаких предоставить не можем. Вечером не выдержала, приехала в офис, уже вся на нервах. Тут картина еще ярче: они оплатой занялись уже после обеда, полдня бездельничали, а мне это стоило больших нервов! Видимо из-за звонков, на десятый раз только начали что-то делать. Через несколько дней вылет, а тут тормозят так. Ну да, после оплаты интерес резко пропал!!! Так еще и оказалось, что забронировали тур не на те даты в итоге. И куча обещаний только и слов. А деньги отдавать не хотят уже, ведь они их типо отправили, при этом даже платежного поручения или любого другого подтверждающего документа представить не в состоянии. 
Я ВООБЩЕ УЖЕ НЕ ВЕРЮ, ЧТО СМОГУ ПОЕХАТЬ ПО ЭТОЙ ПУТЕВКЕ ИЛИ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ. Еще поездка не состоялась, а негативных впечатлений море, аж сердце болит от нервов и переживаний. Да они уже доплачивать должны, чтобы их вообще рассматривали. И мне кажется это лохотрон, а не турфирма.