Два раза в 2013г в Египет и 2014г во Вьетнам АБОРИГЕН-ТУР  мне анулировал подтвержденный и оплаченный тур. Когда не можешь в связи с  работой заранее заказать тур и такая удача - вот он горящий тур -  сбывается мечта, уже всем рассказал, на работе утрес дела, становится обидно, что связался не с той фирмой. А теперь еще в насмешку висит  в предложении тур, который ты сначала хотела заказать, тебе в нем отказали, оплатила другой и его анулировали.  Деньги правда вернули быстро, но отдых сорвали!!!. Больше не буду обращаться в АБОРИГЕН-ТУР.