Это одно из немногих туристических агенств в Иркутске которые летают в Европу, купили у них автобусный тур, оплатили все и началось. Начали оформлять документы на визу, менеджер Надежда сначала говорила справку надо взять одну, потом другую, в итоге на оформление документов мы потратили около недели (каждый день по 4-5 часов). Когда документы отправили в Москву мы успокоились, но через 3 дня нам позвонила Надежда и сказала что документы только пришли в Москву, их задержали и визу получить мы не успеем. В итоге со скандалом мы забрали деньги и документы. Сегодня самостоятельно подали документы на визу, купили и забронировали гостиницу и билеты и ждем 10 дней до отъезда. Настроение после Розы Ветров было ни к черту. Но после сегодняшнего дня все изменилось. Роза Ветров это ужасное и дешевое агенство в Иркутске, офис которого больше похож на курятник.