Доброе время суток ! Такого испорченого отдыха и настроени у меня не было никогда ,решили поехать в Египет и знакомая посоветовала ООО " нордик тур " .Менеджер Жанна Арустамян мило улыбаясь подобрала мне тур от тур оператора TUI тур ,на что я рассказала что имела горький опыт с ними и не хочу от них лететь ,Жанна убеждала что по Египту они лучше всех и с ними нет проблем (сама виновата что поверила ) ,после того как я оплатила тур любезность Жанны испорилась ,девушку наши проблемы с TUI уже не волновали .после прилета я пришла с претензией к Жанне ,она всячески отверчевалась что бы не брать её ,говоря о том что другие люди и по 200 т рублей платят и седят в аэропорту ,а вы мол за 72 пришли .Приводила в пример Библио глобус и Корол тревел как они плохо работают (хотя я с ними летала и к ним небыло вообще претензий ,отдых прошел прекрасно ) ,меня шокировало то как можно вместо того чтобы решать конфликт ,засажевать конкурентов (это не професионально ) С горем пополам притензию приняли ,ответ был отрецательным и даже не извенились .Я позвонила Жанне и сказала что надо решить вопрос ,мы с ней договорились что я прийду 2 ноября и мы вмести напишем притензию TUI так как они эти вопросы не решают . 2 ноября приехов к Жанне ,я столкнулась с хамством и сорказмом ,девушка отказалась принемать претензию а тем более учствовать в её оформление ,сказав что юристы компании нордик тур сказали что им за решение таких вопросов деньги не платят и вообще все вопросы по несоблюдению договор только к TUI , а если меня что то не устраивает то это мои проблемы .Жанна с сорказмом и улыбкой предложила мне превести к ним роспотребнадзор ,они не боятся их и вообще роспотребнадзор у них был 2 дня тому назад .У меня вопрос к директору "Нордик тур " ,а чем хвастоются ваши сотрудники ? тем что к вам роспотребнодзор ходит (так значит вы не так хорошо работаете ) В претензии мне было отказоно и проблема не решилась ,мол проблему я должна решать с TUI тур (покупала я у "Нордик тур ") ,TUI в свою очередь валят все на Нордик .Так зачем брать туры через такие фирмы как Нордик ,в чем их услуга ? Взять деньги и все ,такое ощющение что работают не на клиентскую базу ,а на одноразовую прибыль от туриста ,важно не качество работы ,а только получить деньги .Вы туристы остовайтесь со своими проблемами и решайте их сами . 