Мама с подругой планировали автобусный тур по Золотому кольцу с 09.10.2017г. Купили тур на 5 дней. Оплатили 32600 рублей. Пенсионерки. Обеим по 66 лет. Подруга специально прилетела из Якутии за 7тыс.км., дорога очень дорогая. Предварительно решили перезвонить в турфирму и уточнить, всё ли в силе. Телефоны отключены. Мама поехала в офис на Невский проспект, д.80, а там ей сказали что они съехали. Нет слов конечно... Может у кого то есть опыт в этом. Понимаем, что всё это сойдет ПЕТРОВОЙ ЕКАТЕРИНЕ с рук, но безнаказанным тоже это дело нельзя оставлять. Это же мошенничество.