немного о турфирме интурист: ездили в начале апреля 2010г. в турцию. были в офисе около восстания. девушка понаделала кучу ошибок, когда переписывала данные с наших паспортов, в результате чего потом потрепали нам изрядно нервы, постоянно перезванивали. а потом одна девушка сменилась другой, причем с такой скоростью, что не успела передать свои заявки!?! о нас забыли и мы рисковали никуда не поехать, сами стали звонить, очень долго (целый день) искали нашу заявку, мы были на иголках, т.к. только поздним вечером узнали, когда у нас вылет!!! теперь об отеле Максим резорт 5*:
ездила с подругой в мае 2010, хотели отдохнуть и покупаться. в первый же день получили большое разочарование, в номере ничего не работало: дверь в туалет не закрывалась, карта-ключ дверь не открывала, сейф закрыт, кондиционер так и не починили до конца нашего пребывания! благо, в мае жары еще не было. никто не говорит по-русски на ресепшене, пришлось вспоминать английский разговорный. турки в отеле и на улице ведут себя отвратительно, пристают как обезьяны! они нас достали!!! а еще экскурсии с бесконечными магазинами, которые вас пренепременно заставят посетить! мы пожалели, что поехали на обзорную экскурсию, водитель чуть не разбил автобус в пух и прах, потому как ехал по встречке, через 2 сплошные и т.д., все перепугались насмерть!!! единственное хорошее впечатление - питание просто супер! а еще маленький кусочек пляжа, правда с огромными камнями, было больно заходить в море. территория очень маленькая, красивый большой бассейн. больше в этот отель не поедем. и вообще в Турцию. Для молодежи отдых не подходит: скучно! Нет анимации никакой, а вот престарелым немцам – благодать! Ну, если ехать с детьми то можно еще потерпеть, для них хоть развлечении придуманы днем и вечером дискотека.