Автобусный тур Крымская кругосветка плюс отдых на море 8-19 июня 2012 года.
Все положительные эмоции от отдыха в Крыму перекрыты негативом от организации транспортного обслуживания. Дорога  Ярославль - Ялта: вместо обещанных 29-30 часов в дороге провели почти 40 часов. Автобус старый, водители дороги не знают, самостоятельно изменили маршрут, потом заблудились и ... как итог: по программе тура 9 июня - размещение в пансионате, ужин, отдых, по факту: прибыли в пансионат 10 июня под утро. Полдня и полнлчи отдыха пропали, экскурсионный день 10 июня сдвинулся на 3 часа, "обзорная" по Ялте пропала. В конце концов автобус сломался, но нам повезло, что произошло это в последний экскурсионный день. 18 июня по программе: завтрак, выселение из номеров в 15.00., отъезд в Ярославль. Завтрак и выселение ровно в 15.00. прошли успешно, а вот с отправлением в Ярославль опять проблемы. До 4 часов утра (13 часов!!!) люди "сидели на чемоданах" в ожидании автобуса, который по прибытии тут же сломался и ещё два часа ушло на ремонт. Выехали из Ялты 19 июня в 6.30. (через 15 часов!!! после выселения). Дорога оказалась не просто тяжелой, а невыносимой. На грязь и пыль внимания никто не обращал, но ехать без кондиционера на тысячи километров, когда за окном и в автобусе градусов 40-50 стало настоящим испытанием на выносливость. В таких условиях тепловой удар может получить не только пожилой и больной человек или ребенок. В Ярославль прибыли 20 июня в 19.30. (вместо 19-го). Хотя некоторым уже надо было выходить на работу 20 июня.
 Вывод напрашивается сам собой: Яроблтур, арендуя автобусы, которые давно отслужили свой срок - рискует жизнями своих клиентов. Ни мы, ни наши знакомые услугами Яроблтура больше не воспользуемся.