1. про турфирму узнали из справочной службы, выбирали поездку на новый год 2011г.
2. офис расположен достаточно удобно в городе.
3. Работу персонала компании можно оценить на 3.
4. Проблемы возникли при приезду в Цзямусы с 30.12.2010 по 06.01.2011г.: 1). При заключени договора срок поездки составлял 11 дней с 30.12.2010 по 09.01.2011, но за несколько дней до выезда выяснилось, что количество дней будет сокращено на 3., и нам вернули всего 629руб..2).при заключении договора нам были показаны фото и рассказано о гостинице достаточно хорошего уровня и о том что она находиться в центре города. Фактически гостиница находилась далеко от центра города. 3.) приехав в Цзямусы 31.12.2010 нам предложили переехать в гостиницу такого же уровня, только в центе, конечно мы согласились, но переехав туда - гостиница оказалась намного хуже (ужасные номера, унитаз не смывает, про питание вообще не стоит говорить). 4.) Новогодний ужин прошёл в общем не плохо - хороший ресторан, если не считаль, что русских туристов было всего 6 столов остальные были китайцы, которые плюют на пол, кидают мусор под стол, и курят прямо в зале. 5.) Экскурсии были сорваны все, за все дни только один раз был предоставлен автобус, для поездок, а так мы ездили на такси ЗА СВОЙ СЧЕТ!!! 6.) В плане экскурсий у нас был прописан Ужин в "Ботоническом саду" - только он зимой не работает!!! 7.) С нас постоянно пытались выманить деньги всеми возможными способами -даже заявили, когда мы отказались платить за экскурсии, которые входили в стоимость путёвки - ЧТО ВАМ ЖАЛКО ЗАПЛАТИТЬ!!! 8.) С встречающёй стороны всё было просто ужасно. 9.) С российской стороны - гид был полностью не подготовлен к поездке, ничего не мог нам рассказать, кроме магазинов. В ОБЩЕМ ПОЕЗДКА ИСПОРЧЕНА ПОЛНОСТЬЮ.
5. Месяц спустя после приезда - турфирма даже не поинтересовалась о нас.