Решили воспользоваться услугами компании при бронировании тура на Новый год в Финляндию с ребенком. Все было вполне нормально и доброжелательно, раздавали обещания, что в поезде хотя бы в одну сторону будет одно купе. Даже спросили, не хотим ли мы забронировать новогодний ужин.. А дальше началось интересное. Когда приехали в офис, то оказалось, что это комнатка площадью максимум 20 м2, что уже насторожило, но решили может это не так страшно. Потом выяснилось, что цена ужина от стоимости отеля отличалась почти на 50%. При получении железнодорожных билетов мы оказались и туда и обратно в разных купе, более того одно из них последнее, у туалета. Как вы понимаете с маленьким ребенком ехать там просто потрясающе!
Резюме. Ищите, господа, другие компании! Кстати, в Финляндию этими турами занимается компания Лабиринт.