color: #333333;">Я недавно забрала свою дочь со 2-ой смены "Дети
шпионов" – пансионат «Доброе». Забрала экстренно, раньше времени, поэтому решила
поделиться впечатлениями об этой смене. Во-первых, уже со второго дня мне начали
приходить от дочки пространные смски жалостливого характера, дескать, мне здесь
плохо, скучно и т.п. - по 10-15! шт. в день. Вопрос, что они там делали, если у
неё на это оставалось время?! Телефонные звонки были точно такого же содержания.
Признаться, это не способствовало моему спокойствию. Спасибо Вобликовой
Евгении - руководителю данной программы, она постоянно находилась на связи и
пыталась, как-то, урегулировать ситуацию, но получалось плохо. Во-вторых, не
вполне понятно, почему детей в 35 градусную жару на зарядке заставляли бегать
кроссы? Какой-то Матвей - инструктор, которого моя дочка до сих пор вспоминает в
кошмарах и называет не иначе, как "сумасшедший Матвей". Лучше бы их обливали
прохладной водой и следили за тем, все ли носят головные уборы или нет (на это,
как раз, внимания не обращалось).
Признаюсь, я была очень разочарована.
Осталось впечатление, что на этой программе всё непродуманно. Например, детей
отправили, как - будто бы, одних в лес, где они должны были проявлять себя
(ставить палатки, разжигать костёр, готовить еду и т.д.). Им выдали сух. паек:
бульонный кубик, пакет каши и сахар – рафинад. Хорошо бы заранее, также,
предупредили, что посуда, которую дети везли с собой, должна быть железной, т.к.
предполагалось, что дети должны были в своих мисках! (вопрос к технике
безопасности) кипятить воду на костре и разводить кубики и кашу.
У моего ребёнка была пластиковая посуда, впрочем, как и у остальных ребят в её команде.
В итоге, они развели кубик в холодной воде, чем и пообедали. Надо сказать,
подружку моей дочки забрали ещё раньше с кишечной инфекцией и температурой 39. Я
свою дочь забрала с простудой и температурой 38.
Вы знаете, когда мы навещали детей в родительский день, меня удивило то, что детки, к которым не
приехали родители, болтались по территории без дела. Я поинтересовалась у детей,
почему они гуляют одни, на что прозвучал ответ «к нам никто не приехал, а
мероприятия все закончились» - это было в 13:00. Знаете, в родительский день
пансионат был похож на проходной двор, и кто там заходил на территорию, и что
могли с детьми сделать…а, главное, кто бы потом за это отвечал?!
Инструкторы, внешне, симпатичные, но о-о-о-о-очень молодые (на вид, 17 – 18
лет) со свойственным молодым людям этого возраста пофигизмом. Детей, в полной
мере, они ни заинтересовать, ни увлечь не смогли.
В-третьих, пансионат "Доброе" уже давно нуждается в капитальном ремонте. В-целом, там чистенько, но
обшарпанные стены, никудышная сантехника,скрипучие кровати и муравьи в номерах.
Духота страшная!
И потом, вот объясните мне, зачем мы заполняем анкеты перед
поездкой с особенностями и привычками наших детей?! Когда я, подробно, описываю
ситуации, кот. могут вызвать стресс у моего ребёнка, и эти ситуации повторяются
одна за одной! Эти анкеты там никому не нужны и их никто не читает!
Хочу добавить немного позитива в свой отзыв, в прошлом году мы были на программе
«Волшебник изумрудного города» - тогда дочке всё очень понравилось! Правда, пансионат был другой (по-моему, "Искра"), и условия проживания более комфортные.
Руководителем была Евгения Скопина, и на той программе у меня создалось
впечатление, что у неё всё под контролем, и она знает, что надо делать в той или
иной ситуации. К сожалению, в этом году ощущение было, в точности,
наоборот.
P.S. Друзья, отрицательные отзывы на сайте "Робинзонады" не публикуются, пож-та, учитесь на наших ошибках и изучайте объективную информацию по их программам на других, независимых, сайтах. Мы, также, столкнулись с ситуацией, когда ребёнок забыл кое-какие вещи в лагере (напомню, мы уезжали экстренно), так вот, уже который день я не могу добиться ответа от их отдела сопровождения клиентов, могу я эти вещи где-то забрать, или они пропали безвозвратно. Обещают перезвонить - не перезванивают... Мы свой опыт с "Робинзонадой" закончили.