Купили у Орион Интур индивидуальный тур на лыжи. Работала с нами Анна Двойных. Нас было 4 и нам предложили пансионат 2 звезды рядом с центром. Отель не плохой, цена доступная и расположение хорошее. Нам сначала Анна сказала, что цена за номер будет 30 евро/сутки, спустя 2 дня цена стала 50 евро/сутки, мол менеджер ошиблась, и 30 евро/сутки - это цена за человека, сделали нам скидку 10 евро/сутки за "неудобства".По факту хозяйка сдает номер за 80 злотых/чел. (=20 евро/сутки). Претензий не имею, т.к. понимаю, что фирма должна заработать.

Заказали также у турфирмы проезд Львов-Закопане чартерным автобусом. Получили визы перед выездом, а также всю информацию о туре. Понадеялись на компетентность Анны и в 100й раз не стали все перепроверять, т.к. до этого все было перепроверено и уточнено. Оказалось, что виза была оформлена на 8 дней, а тур составлял 9 дней.  Выезд домой у нас был в ночь с 8 на 9 день, на границе нас начали трепать, т.к. мы опоздали на 3 часа и нас нужно депортировать. Не могу передать нашу истерику в тот день. Ночь, суббота, даже в турфирму нельзя позвонить. Получилось, что нам самим пришлось прикрывать свой зад. Благодаря лжи водителя над нами сжалились и все-таки пропустили через таможню. Получается, что заплатив 250 грн за оформление визы, фирма и их менеджер устроили нам "веселую" дорогу домой. Мы пришли к выводу, что будем с этих пор сами себе оформлять визы и не будем обращаться в фирмы, т.к. сможем сэкономить деньги и снизить риски.