Эта компания очень хорошо и активно вас зазывает, предлагая, отправить вас в сказочный отпуск, по более низким ценам, чем остальные... вот и мы повелись на это.
Вкратце: выбрали с подругой тур в Черногорию на сайте компании, подтверждение возможно при 100% оплате на сайте... оплатили... ждем) Связались, сказали, что надо по тыще с каждой еще доплатить, хорошо. Ждать подтверждения 3-4 дня. Ждем) 
Приходит письмо: "номер возможно запрашивать с доплатой 115 евро" это вилла 2* на неделю!!! Возникает вопрос вы охренели??? и далее любезное предложение решения вопроса: "либо ищите альтернативу на нашем сайте сами" - вежливость и борьба за клиента просто на высшем уровне!
Тур нам не подтвердили и с таким обращением решение одно - возврат денег...
Надо написать заявление... написали... и вот уже пошел пятый день, как "замечательная" турфирма Алоха, приближая все наши шансы поехать куда-либо к "0", не торопиться возвращать нам НАШИ же деньги!
Очень надеюсь, что с таким подходом и отношением к клиентам, вы скоро окажетесь банкротами! 
С наилучшими НЕпожеланиями вам никакого процветания!!
 