Эту компанию мне порекомендовал вои старый друг который часто ездит по разным странам мира.
Сказав что ребыта, инетересная команда с нестандартным подходом к разработке тура, стремятся все сделать "как надо клиентам", я обратился и не пожалел.
Сначала хотел сделать только визу, но после того как мне рассказали все доходчиво, и пояснили отлично все американские заморочки, решил - пусть все сделают, а я уже схожу в посольство ногами. Меня грамотно очень проиструктировали "где играем , а где рыбу заворачиваем".  В итоге моей хорошей подготовки и грамотного инструктажа - я легко и без стресса прошел - прогулку на собеседование. Итог - виза с успехом получена - спасибо Павлу (так зовут менеджера работающего со мной),
я придя получать паспорт из компании АГТ, я просто был зачарован рассказом по США, и решил "раз они так здорово все сделали с визой, попробую чтобы просчитали маршрут простенький и узнаю цену".
Был приятно удивлен, что проситанный мне вариант отелей в Лос Анджелисе и Лас Вегасе, не был выше чем в букинге, НО меня же везде сопровождают манагеры АГТ, выпасая все отели и услуги по поездке, а это так классно !!!!

Вообщем моя поездка в США , благодаря компании Альянс Групп Травел, останется на долго в памяти, все было отлично и интересно.

Очень рекомендую компанию как надежого партнера и профессиональную команду. С уважением,
Андрей