Благодаря непрофессионализму сотрудников фирмы был полностью испорчен замечательный отдых в спа-отеле в Иматре!
Ездили с 1 по 3 мая в Иматран Кюльпюля. До этого ездили со многими турфирмами, поэтому есть с чем сравнить. С самого начала поразило состояние автобуса: кресла некомфортные, механизмы регулировки на многих не работают, туалета в автобусе нет в принципе (!), телевизор хоть и был, но его вообще не включали, кондиционер видимо дышал на ладан, т.к. сначала было жутко жарко, потом - холодно. Неприятно «порадовала» система рассадки туристов: места были определены по спискам заранее без какого-либо учета очередности прибытия и количества туристов в путевке (мы ехали вдвоем, нашу пару рассадили по разным местам, гид ничего слушать не хотела, ей было пофиг, назвала места и все - пришлось договариваться с другими пасажирами, хорошо, что это удалось). Гиды (туда и обратно ехали с разными) - хабалистые тетки формата совкового продуктового магазина и такой же закалки. Я думала, в современном турбизнесе таких экземпляров уже не встретишь. Экскурсию таковой назвать нельзя, просто давались короткие путевые указания. В отель мы добрались в принципе нормально. Сейчас думаю, что было скорее везение, чем заслуга фирмы. Далее был чудесный отдых в спа-отеле и чудесен он был потому, что никак не зависел от сотрудников турфирмы (после заселения автобус с гидом уехал).
Как я уже сказала, отдых был чудесен, но все хорошее имеет свойство заканчиваться. На обратном пути нас ждал АД, и по-другому я этого назвать не могу. Обратно мы ехали с Самариной Лидией (имя указываю специально, чтобы люди знали с кем не стоит связываться ни в коем случае). Имен водителей к сожалению не знаю. Когда за нами приехал автобус, сразу обратила внимание, что водители бегали вокруг автобуса с пустой канистрой, с автобусом что-то было не так. Водители были странноватого вида: один молодой и производил впечатление неопытного, второй - постарше, утверждать не буду, но мне показалось, что он был в несколько неадекватном состоянии, а точнее просто пьян. По пути автобус раза три останавливался и «закипал» - была неисправна система охлаждения. Видя все это и то, что туристы реально волнуются, гид не произнесла ни одного слова извинения, не создала даже видимости того, что она что-то пытается предпринять – связаться с фирмой, пересадить людей на другой автобус, хоть что-то. Мы продолжали ехать около 40 км/ч, пока автобус не встал окончательно где-то под Выборгом. Было 24ч. Для справки по программе мы должны были вернуться в Питер в 21-23ч. Тогда вроде как пошли разговоры, что навстречу нам выслан автобус из Питера, чтобы нас забрать. Отмечу – разговоры, официально нам никто ничего не объяснял и не пытался извиниться. Люди стали волноваться, нервничать, многим было нужно к 9ч. успеть на работу (мне в том числе), а кому-то еще раньше. Гид не только не попыталась как-то успокоить людей, а даже стала вступать в перепалку с особо нервными пассажирами, ничуть уступая им в крепости выражений. Автобус приехал где-то через час, и я уже понадеялась, что успею хоть чуть-чуть поспать перед работой в собственной постели. Не тут-то было. К Питеру подъехали к 2ч. ночи. Тут гид заявила, что едем через Черную речку. С чего бы это, разве никто домой не торопится? Оказалось торопится и именно гид, у м. Черная речка она сошла и оправилась домой отсыпаться. А всех нас еще ждала почти 2-х часовая поездка по городу в поисках пути к месту стоянки автобуса – мосты к тому моменту уже развели. Вообщем, домой я попала только к 4ч. ночи. Путь домой занял в итоге 16ч. вместо 4. Как Вам такая поездочка? На работу в таком состоянии я пойти не смогла – трясло от нервов и бессонной ночи. Пришлось брать день за свой счет – расходы, к которым надо еще прибавить немалую сумму, выкинутую на такой «отдых».
Резюме: считаю, что такие люди не должны работать в туристическом бизнесе, а у таких фирм надо отбирать лицензии. Хотя каких таких, Балт Экспресс вне конкуренции.
Желаю всем приятного отдыха без Балт Экспресса!