Купила в данной турфирме путёвку в Мексику за 85 тыс. рублей, о чём пожалела ещё в аэропорту Пулково, когда сказали, что возможно это не виза, а какое-то её подобие.
По прилёту в Мексику данный факт подтвердился, в следствии чего из аэропорта Мексики меня отправили в полицейский участок. Там я провела полтора часа, грозились депортировать меня назад. Мобильная связь не работала и связаться с турфирмой было невозможно. Повезло то, что власти Мексики пошли на встречу, но отдых уже был безнадёжно испорчен. Заболела в следствии такого стресса и весь срок провела в номере. По приезду в Санкт-Петербург, обратился в турфирму где они мне сказали, что мол ничего страшного, подумаешь наши менеджеры не знают как вообще выглядит виза. В моральной компенсации отказали письмом, через месяц, после жалобы.