Отдыхали с мужем в Кабардинке, все впечатления от отдыха были испорчены этим туроператором. Для нас попросту не хватило места в автобусе на обратную дорогу. Мариол собрали два тура в один в целях экономии. Мы с мужем оказались лишними, на нас не хватило мест. Взамен нам предложили другой автобус,который ждал в Новороссийске. Ехали мы до него 1,5 часа на такси (не за наш счет естественно). Подъехав к автобусу сопровождающая поставила нас в известность, что мы поедем собирать туляков чуть ли не по всему краснодаксиому краю: Новороссийск, Витязево, переправа ( из Крыма прождали людей 2 часа,просто так стояли ) и Голубицкая. По обещанию турфирмы Арт-Тур мы бы выехали оттуда примерно в 13ч . В итоге реальным временем выезда стало 19-30. И в Тульской области уже куда мы только не заезжали: Новомосковск, Узловая, Ефремов, Богородицк. В Туле мы были около 19 часов. С учетом такси наш путь составил по времени 30 часов. Вот, скажите, люди добрые, нам оно надо? Про свое самочувствие я даже говорить не стану. В общем никому не советую, а то можно оказаться такими же лишними,как и мы.