Отдыхали с 11.10.2017 по 20.10.2017г. в отеле Seabel Aladin Djerba 3*. Нас поразила представитель пегаса Татьяна. Встречу провела в 18.30 следующего дня после приезда, когда мы все что нужно уже и так узнали, и решили, что будем делать. Это непрофессиональный сотрудник, который не ответил ни на один наш вопрос без ухмылки и издевательств. Например, про интернет, где лучше ловит, ответила когда–нибудь будет ловить хорошо, а сейчас это ваши проблемы. Или мы узнали, еще за два дня до вылета через сайт авиакомпании nordwinds, что наш рейс будет на 14 часов раньше, мы все два дня подходили к Татьяне, что бы это уточнить, она делала только удивленный взгляд и отвечала, что ничего не знает типо все нормально. Хотя на сайте авиакомпании было все уже давно известно, я все два дня наблюдал сдвиг по времени плюс минус час. Наконец Татьяна удосужилась это подтвердить вечером 19.00, когда до выезда из отеля оставалось 6 часов. А если бы мы не подстраховались бы, и куда-нибудь поехали, ведь из отеля по нормальному расписанию нам нужно было бы выезжать в 14:30 следующего дня.  И т.к. наш рейс обратно перенесли на 14 часов (улетели раньше на 14 часов, украли день) и мы летели в ночь, попросили у нее ланч бокс. Татьяна улыбаясь, можно сказать нас послала. Зачем то сначала сказала что в 3:00 ночи есть какое то питание у отеля, правда она точно этого не знает, но затем не мило улыбнувшись сказала «Вас же раньше вывезут в 1:00». С издевкой сказала, что это не ее проблемы и проблемы Пегаса, жалуйтесь в авиакомпанию, она так сделала перенос, хотя в договоре Пегаса пункт 7.7. написано, что оба и оператор и перевозчик за это отвечают. Не знает даже договора компании, которую она представляет и совершенно не умеет общаться с людьми. Постоянно ее нет на месте, то кофе бегает наливает в бар, то смеется с местной молодежью. Просто Пегас очень плохой оператор (поэтому и сотрудники такие), не покупайте билеты у этого оператора. Взяв с нас 122 тыс. на 9 ночей, фактически было 8 ночей (всего украли 18 часов: туда 4 часа задержка, обратно на 14 часов раньше вылет, да еще и в ночь с маленьким ребенком в место вылета днем, знали бы такой тур никогда не купили бы). Совет: смотрите туры у других операторов, в аэропорту разговаривали с людьми, другие отели от других операторов и дешевле и круче, не ошибитесь как мы. Брали тур за полтора месяца, сто раз спрашивали про вылеты, нас конечно предупреждали да и мы сами понимаем что летим на чартере, что могут быть сдвиги по времени, но ни одному нормальному человеку даже в голову не может прийти что сдвиг будет на 14 часов в меньшую сторону и что бы не нарушать в прямую закон вывезли из отеля в час ночи, ну вы же типа 1 час в отеле были значит и вот вам ночь девятая :))).