Ездила в Москву автобусным туром с проживанием через турфирму Планета сказок. Заключили договор, выдали подтверждение заявки, турпутевку. В договоре обозначалась гостиница Максима Заря - оказалось поселили в гостиницу Максима Панорама. Ехали в одном автобусе с туристами, которые заключили договор с ТА Одиссея. В итоге оказалось, что в стоимость оформленного тура через Планету сказок 7250 руб. не входит стоимость билетов в океанариум, а в стоимость оформленного тура туристами через ТА Одиссея 7250 руб. входит стоимость билетов в океанариум - программа одинаковая. При этом в договоре обозначено ледовое шоу Disney, а оказалось театрализованное шоу Disney, смотреть которое не было желания. В итоге океанариум за свой счет, цирк за свой счет. С одним из высказываний "только бы деньги сдирать..." полностью согласна.  У них нет своих туров. Они их ищут у других,и берут себе комиссию Только вот почему не включают в стоимость тура изначально данную комиссию, чтобы в последующем у туристов по прибытии к месту отдыха не возникало дополнительных вопросов и тени на своей репутации турфирме не оставлять не понятно? Не советую оформлять тур у данной турфирмы - нет гарантий, что Вас завтра не обманут или забудут учесть один из пунктов договора.