Приобретал у данной турфирмы путевку на посещение пансионата Славянка в г. Анапа. Транспортировка отдыхающих осуществлялась на автобусе. В данном городе никогда до этого не был, на местности ориентироваться соответственно не мог. По прибытии в Анапу несколько раз уточнял у сопровождающей, когда нужно выходить и на какой остановке, в ответ слышал: "Не волнуйтесь, всех довезем до нужного места, я Вас лично провожу." В итоге меня провезли за 5 км от места назначения, а все потому, что в путевом листе у сопровождающей был написан неверный адрес назначения. Выгнали из автобуса, такси оплачивать отказались. В итоге пришлось заказывать его самому, да еще и идти пешком порядка 3 км с сумками наперевес, потому что на всех этих 3 километрах скопилась многочасовая пробка, и таксист просто отказался дальше ехать. По прибытии в свой родной город написал претензию в адрес турфирмы, те в свою очередь ответили, что в данной ситуации виноват я и только я, потому что не смог сориентироваться сам в чужом городе. Вот так вот. Никому не рекомендую данную турфирму. Свои обязанности по договору не выполняет.