Возникло желание съездить в Черногорию в один определенный отель. Немного побродив по просторам инета обнаружил весьма заманчивый, как тогда показалось, вариант у данной организации. Созвонившись предварительно с сотрудником Ларисой уточнил!!! действительно ли актуальны данные цены(указанные в рублях!!!) и данный отель, на данные даты. По телефону, сотрудник (назвать менеджером язык не поворачивается) весьма вежливо заверил, что да, приезжайте ,мол, дорогой товарищ, все ХО-РО-ШО!
По прибытию начался занятный концерт в стиле "Кручу верчу нае*ть хочу". Цены вдруг стали в евро, возникли непонятные сборы и доплаты, проценты к курсу. Итого цена вдруг резко выросла на 30%!!! На вежливый вопрос "А собственно говоря что изменилось с момента звонка по телефону?" сотрудник данной организации Лариса, начала вдруг общаться в стиле "Ходють тут всякие, работать мешают!". По итого, дабы не портить нервы общением с подобного рода существами, встал и ушел. Не рекомендовал бы данную организацию особенно при таком выборе других фирм.
 PS
А в Черногорию и именно в этот отель все же еду и за те деньги которые озвучивали первоначально в "Дилайт". Просто прошел 30 метров и зашел в другое турагенство, где , действительно менеджер, за 30-40 минут сделали все грамотно и четко. И что самое удивительное без доплат и непонятных сборов. 
Всем яркого солнца и чистого моря.
 