Туроператор был вежлив, внимателен и приятен во всех отношениях, когда оформляли путевку. Приехали на место и ахнули! вид из окна-на соседскую крышу. В номере на троих неимоверная теснота. кондишен включать только на 23, поэтому жара в номере неимоверная. Холодильник то ли не исправен, то ли специально не холодит - продукты портились на второй день. В номере не было никаких тебе освежителей воздуха, только за 7 дней 1 рулон самой дешевской туалетной бумаги на 4е человека. Мыли в комнате сами и мусор из туалетного ведра выносили тоже сами. Лестница на второй этаж такая крутая, что чемодан еле затащили, а потом с трудом стащили. Сам хозяин злой и не приветливый, горничная вечно чем-то недовольная. Никто из обслуги не здоровается и все за тобой следят, как будто ты преступник. Кухня до того мала, что вдвоём не разойдешься, плюс к этому на единственной плите из четырех конфорок работали только две. Поэтому на пляж рано не попадешь-конфорки на плите заняты. Сам городок не плох, но дороговизна такая, что можно было за эти деньги посетить Турецкий берег. Море грязное, зеленое,воняло тиной, мусор плавал перед носом. пляж грязный, за порядком никто не следит. весь асфальт в городе залит рвотными массами," скорая помощь" гоняла под окнами по вызовам на день по нескольку раз. Мою дочь и внука тоже не обошла стороной эта беда-понос и рвота. ГЕЛЕНДЖИК НАДО ЗАКРЫВАТЬ НА КАРАНТИН!!! Когда возвращались домой по автобусу в туалет каждые 10-15 минут бегали отравившиеся, т.е. инфекцию привезли и в Старый Оскол. Поездкой недовольны совершенно! Больше в Геленджик ни ногой и вообще на наше Черноморское побережье. Лучше, конечно, на Красное или Средиземное моря.