Мы купили путевки в Египет Шарм-эль-Шейх вышло по 700$ с человека, нам показали хороший отель 4звкзды и советовали его как отличный отель. Но увидели мы совсем другое. Грязная посуда, грязные полы, унитаз в номере был чёрным от испражнений и более того, все поступает в унитаз- вылеваетмя из-под него... в ванной чьи-то волосы, постель грязная, в номере воняет мочей....из еды 2 салата и картофель на грязной посуде, приборы все грязные. Уборная в холле вообще без комментариев! Жания, тур-оператор, отказалась переселять нас, только за доплату в таком же размере! Не ведитесь на картинки что они показывают!