Pegas Touristik    отвратительное обслуживание с обманом
Брали пакет в Таиланде : ПАТТАЙЯ - КО - ЧАНГ. с 31 октября по 12 ноября 2012 г. Всучили недействующий страховой полис от страховой компании компании "EVR" за который я честно и полностью выложил деньги. Пегас красочно описал в памятке к путевке что медпомощь мне будет оказанна совершенно бесплатно совершенно не предупредив о проблемах с медучреждениями Таиланда.
На КО ЧАНГе заболело ухо. К путевке страховой полис Звоню в сервисный центр страховой компании "EVR" в Таиланде по номеру указанному в полюсе . Обьясняю свою проблему. Для лечения мне предлагают обратиться в ближайший госпиталь с которым свяжется страховая компания ,предлагают взять с собой паспорт, полис и ДЕНЬГИ. На мое удивление что в памятке к путевке черным по белому написано что медицинская помощь по полюсу будет оказанна совершенно бесплатно,мне ответили что на острове у них НЕТ ДОГОВОРЕННОСТИ с госпиталем и мои финансовые затраты будут компенсированы в России по приезду. Извините меня,но денег у меня уже в обрез на покушать и все, а визит к доктору мне может вылиться в круглую сумму. Мне сказали ИЗВИНИТЕ, НИЧЕМ ПОМОЧЬ НЕ МОЖЕМ. Нормально? А страховка мною оплачена за что? Звоню в Москву в сервисный центр этой страховой фирмы. То подождите, то операторы заняты... Одним словом в Москву я так и не дозвонился. С больным ухом отдых был уже не интересен, долечивался уже дома по приезду. В переписке со страховой компанией мне сообщили что такая проблема, к сожалению , существует на Ко-чанге не только у Российских страховых компаний, но и у большинства зарубежных западных. Госпитали Ко чанга требуют , чтобы они работали через Тайскую асситирующую компанию Тай - ассистанс, услуги которой безумно дороги, и полечить мое ухо стоило бы столько же, сколько сделать операцию в Германии.Да это уже не мои проблемы.Хватит с меня больного уха и подпорченного отдыха . Если же я бы напрямую обратился в госпиталь, то цены там доступны и даже дешевле Российских. Затем я представляю все документы и мне выплачивают 100% суммы в России. Туристы, которые ездят отдыхать на Ко-чанг каждый год, знают об этой проблеме (Я НЕ ЗНАЛ !) и при остром заболевании они обращаются напрямую и затем возмещаются в России, проблем ни у кого не возникало (КТО ЭТИ ТУРИСТЫ ?). И не исключено что в компенсации может быть отказанно, потому что не ту справку-бумажку предоставил и не на том языке, да и где искать, в каком городе , по какому адресу эту страховую компанию? Естественно ПЕГАСУ огромный МИНУС за организацию.
Далее Бангкок, отель WORABURI SUKHUMVIT HOTEL & RESORT 3*, Были в нем с 10 по 12 ноября 2012г. Довезли на Тук Туке от соседнего отеля. Автобусу не развернуться. Сопроводил нас до отеля таец в форменной футболке ПЕГАС, не говорящий по русски,передал на рецепшн наши ваучеры и скрылся. При встрече не оказалось носильщика (чаевые никого не интересуют?) Дали номер угловой на 2 этаже над рестораном. Номер - отстой. 2 окна -алюминиевый пакет.Одно из них маленькое и глухое. Понятно что никогда не мылось.Тапочек в номере нет. Босиком не походишь.Ноги пачкаются. Похоже одной тряпкой мыли весь отель а потом наш номер.В санузле затхлый запах . вытяжка через щель двух стекол глухого окошка в коридор.И дверь в санузел просвечивается.Она собрана из пластиковой вагонки.Обещанной ванны нет ,только душ за занавеской.Центрального кондиционера нет,только индивидуальный. Зачем людей обманывать в описании отеля? Никакой микроволновке как рекламируется нет.Да и ставить ее негде.Из мебели кровать ,тумбочка с телевизором и кресло. Все . Ноутбук работал у меня на коленях Район злачный.Вечером в холле был атакован проститутками Завтрак скудный .Рядом отель Ibis Bangkok Nana тоже 3* Если их сравнивать то Woraburi Sukhumvit будет -1* . Сплошной обман. На услугах Пегаса ставлю жирный крест . И под занавес моей переписки с ПЕГАСом их ответ :

Добрый день, Евгений Владимирович!

Спасибо за Ваше повторное письмо.

По поводу Вашего решения “На услугах Пегаса ставлю жирный крест” – это Ваше право.

С уважением,



With Best Regards, ELENA SHAPOVALOVA

The Head of Quality Control Department

Начальник Отдела Контроля Качества

и Поддержки туристов за рубежом

PEGAS Touristik

Вроде бы культурно меня отфутболили...