1. Желаемый тур нашел на сайте Пак групп, от туда перенаправили в это агенство, т.к. оно оказалось ближайшим ко мне.
2. Офис так просто не найдешь, вывески на двери нет.
3. Работа персонала на 2 бала. Ни какой информации по туру, на мои вопросы отправляли на сайт ПАК. Дал в файле документы на визу даже их не посмотрели, а все ли там есть, все ли заполнено.
Самая большая претензия по отелю на Сицилии. Тур был экскурсионный, в стоимость тура изначально входили отели 3 звезды. Я думал вся группа будет жить в одном отеле. Почему то оказалось, что один я жил в отдельном от всей группе отеле, в котором ко времени моего заезда не закончился ремонт. Вместо светильников из стен и потолков торчали провода. Но самое главное жуткий холод и запах клея, краски. Первоначально заселили в номер без окон.
Принимающая сторона, сказала, что меня должны были об этом предупредить в турагенстве при покупке путевки и предложить за допплату фиксированный отель.
Вся работа менеджера агенства заключалась в распечатывании договора и сбора с меня денег.
5. Никакого обзвона о качестве проведенного отдыха не было.