О турфирме узнали из Интернета, офис расположен достаточно удобно, все остальное ужасно!
Персонал компании мило улыбается, обещает "золотые" горы, мило подсовывает договор, в котором грамотно прописано "все против вас" и "забывает" сказать о всем самом главном до подписания договора, а иногда и после этого. После внесения предоплаты начинается легкий псигологический прессинг, сводящийся к тому, что заказанный вами маршрут очень редкий, в группе осталось всего 2-4 места, надо быстрее оплачивать тур, иначе вы в этот заезд не попадете и т.д.
Накладок было очень много, мелких и не очень. Менеджеры и сопровождающие сотрудники всегда мило улыбались и делали недоуменные лица, как во время тура, так и после него, однако "забывая" при этом составить акт на порчу имущества, "забывая" предупредить до внесения предоплаты о дополнительных налогах в некоторых странах, подсовывая отели якобы в центре городов и в шаговой доступности к основным достопримечательностям, а на самом деле к ним приходится достаточно долго добираться либо на метро, либо на другом общественном транспорте.
Используемый транспорт тоже никуда не годится. Автобусы маленькие, хоть и с кондиционерами. Но в относительно длительных переездах в них сильно укачивает. Водитель, как правило, один и по местным законам должен работать не более 8 часов в сутки. Так что если вы попали в пробку или что-то случилось с автобусом, то вам расскажут о форс-мажоре и вы останетесь ни с чем. Ваши экскурсии либо сильно сократят, либо отменят вообще. Одним словом, полный отстой.