Данная компания организовывала нам тур "Экскурсия к
вершине горы «Иремель» на снегоходах" 26.03.2016г. Выехали из Челябинска в 5.30 утра 19
человек, 4 из них - дети. Доехали до Учалов, пересели в "УАЗики" и
добрались до Байсакалово уже примерно в 11 часов, где должны были уже пересесть
в снегоходы с санями и, в общем-то, двигаться к цели. И там нас неожиданно)
никто не ждал. Просидели там часов 6, наивно надеясь, что нас все-таки заберут,
но увы и ах... В итого получили 13 часов поездки в нерасчитанном  для длительных расстояний транспорте и 6 часов бессмысленного ожидания с рюкзаками на плечах и в расстроенных чувствах. Деньги нам вернули частично, только то, что полагалось отдать за аренду снегоходов.
Все остальное вычли, в том числе не забыв свой % за организацию своих "услуг".
"Зениту" хотим сказать большое "спасибо", но с вами мы больше ни ногой!)
А так хотели с коллегами организовать сплав с вашей тур-фирмой в июне(((...