Здравствуйте. Фирмой недовольны. Менеджеры незаинтересованы в клиентах, советов дать не могут. Можно сказать,что тур для себя мы подабрали сами на сайте.
Обратились в Лексикон по причине их работы с Яроблтур. Они предоставляют путевки в Абхазию и в Краснадарский край с проездом на поезде из Ярославля, что для нас было удобно.
Что нам не предлагалось в Лексиконе было прописано на сайте (ну,это да молодцы,там подробно), НО на наши дополнительные вопросы ответов не было, всё досканально читали с сайта Яроблтур. Смысл в турфирме?? Забронировать места? да это и самим не сложно...В итоге путевки мы выбрали сами на сайте, они только всё бронировали и да..заплатили мы на 2 тыс больше с чел,чем указано на сайте Яроблтур!!! Решайте сами, я проделанной работой Лексикон недовольна!