     Решили с семьей отдохнуть в Болгарии, выбрали турфирму, определились с отелем, оплатили поездку за 45 суток до отъезда. Накануне отлета, к 24.00 нам. наконец-то отдали билеты(пытались получить их целый день,но в турфирме отвечали,что документов нет) и ОШАРАШИЛИ! Оказалось, что турфирма(КАПРИКОН) не  забронировала нам выбранный отель. Вместо выбранного отеля нам вручили ваучер на др.отель,заверив,что он еще лучше. Времени спорить не было, утром самолет. Прилетев в Болгарию, мы были в шоке, отель оказался отвратительным(отпуск был испорчен), пытались связаться с турфирмой - отправителем.но ее руководитель (Фаткулина Л.Г) просто проигнорировала наши мольбы о помощи, а говоря по русски "послала". Мы все ждали,что сотрудники турфирмы хотя бы извиняться перед нами,но, увы. даже по приезду извинений не последовало.  Советуем с этой турфирмой дел не иметь. Хорошего всем отдыха.