Являлись постоянными клиентами тур. фирмы "Хочу в отпуск". Вот и последний раз купили сразу 2 тура. Для себя с женой в Грецию, второй для родственников - в Тунис.
В Грецию чисто, чтобы получить 3-х годовую визу, Что в результате. Мне дали визу только на 1 год, жене вообще на полгода. Хотя для нас это уже 5-6 Шенген. Несколько раз уточняли у работников "Хочу в отпуск" по поводу виз , предлагали давайте будем получать визы самостоятельно, уверяли проблем не будет, наверняка дадут на 3 года. Заметьте виза стоит 37,5 евро, мы заплатили за каждого по 75. Очень обидно. Разочарованы, в дальнейшем нет желания сотрудничать с "Хочу в отпуск", у Травелаты ценник даже ниже. Я понимаю, визы дает не оператор, но можно было помочь постоянным клиентам. 