Этот Новый год захотелось провести как-нибудь необычно (не дома), поэтому через Интернет нашла предложение турфирмы Навигатор с многообещающим названием "Дворянский Новый год" во Владимире-Суздале. Офис фирмы я нашла довольно быстро, хотя и не без труда, так как он расположен в каком-то производственном здании, кругом охрана, кодовые замки и минимум указателей. Заказ принимала дама, которая мои вопросы (относительно гостиницы, програмы и меню) воспринимала почему-то довольно болезненно. На просьбу показать фотографию номера гостиницы она ответила, что у нее таких фотографий нет. Мне бы тут насторожиться, но опыта у меня оказалось маловато. В общем, договор оформили, деньги отдала и стала ждать самого Нового года. За несколько дней до праздника позвонили из фирмы, сказали, что все нормально и спросили про наш возраст (мы поехали с мужем и дочерью), якобы для дого, чтобы учесть его при рассаживании на новогоднем банкете.
31 декабря автобус нашли без всяких приключений. Он оказался большой и грязный, что снаружи, что внутри, и это произвело неприятное впечатление. После отправления оказалось, что гид, переодетый в Деда Мороза, по имени Николай очень немногословный и слегка косноязычный. Имея немаленький опыт автобусных путешествий мы приготовились слушать непрерывный поток информации. Не тут-то было. Зато некоторые из попутчиков, очевидно имея опыт подобных праздников, почти сразу достали спиртное. Здесь до меня, наконец, дошло, во что я втравила своих домашних.
По пути было две остановки. Одна, традиционная для этого маршрута, в ресторане "Сказка" с чаем и пирожками, другая - в маленькой дворянской усадьбе Н.И. Жуковского. Усадьба обветшалая, но очень милая и уютная, только очень маленькая для оравы в 100 человек. Нас усадили за стол в положении оловянных солдатиков в тесной коробке. Опять немного чая, варенья и соленых огурцов с крошечными блинчиками.
Город Владимир был, как всегда хорош, даже без экскурсоводов, наш сопровождающий сказал о нем несколько слов в автобусе, когда проезжали мимо Золотых ворот и попытался дать нам на осмотр полчаса. Большинство уже не вполне трезвых отдыхающих радостно согласилось, но мы и еще несколько человек тут резко настояли на своем и отвоевали еще полчаса. В итоге попали в Успенский собор и получили массу удовольствия (которое, кстати, никак не зависело от турфирмы Навигатор).
Гостиница "Клязьма", как и было обещано, стояла посреди Владимира в сосновой роще, состоявшей из небольшой кучки деревьев этого вида. Номера в ней маленькие, обшарпанные, обставлены в стиле минимализма (2 кровати, стол, два стула, телевизор). Санузел тоже далеко не новый, душ и дырка в полу,  даже занавески нет. Кровати давно пережили молодость. В номере на 5 этаже было очень жарко, но и окна и двери на балкон, за исключением маленькой форточки, были заколочены наглухо. На третьем этаже в одноместном номере (совсем крошечный) было гораздо прохладнее.
Сам новогодний банкет прошел вполне на уровне. Подкачала только публика (но это дело вкуса). Дамы отрывались вовсю. А так еда - полностью соответствовала меню, шампанское -так себе, культурная программа местными силами на меня произвела приятное впечатление. Но вот массовик затейник, вернее затейница, работала как-то вяло и без энтузиазма. Да и репертуар у нее был какой-то бедный. В общем народ пил, ел, танцевал кто во что горазд. Шум стоял такой, что мы не выдержали и ушли в половине первого. Кстати, нас посадили с бабушками и мамой с маленьким ребенком, так что я не поняла, зачем нас спрашивали о возрасте. Ребенок ночью, в незнакомом месте, в орущей толпе, естественно, тут же принялся плакать.
На следующий день был заявлен пикник на свежем воздухе. Привезли за 60 км в маленькое придорожное кафе, после долгих согласований, когда почти все разбрелись по окресным лесам,запихнули 100 человек туда, где еле помещается 50, накормили салатом, супом (типа харчо) и холодным шашлыком. Водка была. Мы ее не пьем, так что соседям досталось больше. Рядом сидела большая компания, бутылку они сразу забрали себе и нам не предложили даже ради приличия. Да, женщина в сарафане пыталась изображать очередную затейницу, но ее по-моему уже никто не слушал. Некоторые из попутчиков уже покрылись пятнами от выпитого.
Вечером в гостинице был ужин, заявленный как банкет с танцами. Кормили хорошо, но без спиртного. Впрочем, у многих были с собой бутылки. На танцы мы не остались.
Суздаль был на следующий день. Суздаль хорош во всякое время года. Эксурсия была галопом по Европам, но экскурсовод была очень неплохая. Закончилось все в кафе "Калач" около музея деревянного зодчества. Музей хорош, а в кафе кормили по-сиротски. Порции маленькие и невкусно. Назад ехали молча и без приключений. Выводы делайте сами.
Нашим мнением о поездке никто не поинтересовался. Наверное побоялись.