Добрый день! Хочу поделиться с вами впечатлениями о поездки в Китай, через турфирму "Гавань". При покупки путевки в турфирме, нам обесщали выезд из Владивостока в 03:30 утра, вместо этого выезд состоялся в 7 утра и в Китае мы были в 3 часа дня. Руководитель который сопровождал нашу группу из 17 чел, направила нас (6 чел) в гостиницу "Новый Максим, со встречающим от Китайской стороны, который совсем не говорил по руски и при расселении он просто ушел. Когда мы стали звонить руководителю, c  просьбой помочь нам заселиться в номера, она нас проигнорировала. Обратный выезд из Китая, по словам  руководителя будет в 14 часов по Китайскому времени, а выехали мы в 7:00. ПРИ ЭТОМ БЫЛО 3 ПЕРЕСАДКИ В РАЗНЫЕ АВТОБУСЫ! ОЧЕНЬ НЕ КОМФОРТАБЕЛЬНЫЕ! Такие "удобства" были оказаны при стоимости путевки за 5000т. 