18 августа 2017 13:44
Ужасное тур агентство! Ездили с 1.08.2917 по 13.08.2017 в Адлер. Туда доехали относительно хорошо ( древний автобус, ничего не ломалось, кроме кондиционера под Ростовым, а там жара), благо водители адекватные и человечные были, гнали быстро, т.к было невыносимо тяжело в автобусе и старались останавливать в хороших чистых местах, где предоставлялись и душ и туалет и хорошая кухня. В итоге приехали даже чуть раньше положенного. НО ПУТЬ ОБРАТНО ЖТО ЧТО ТО С ЧЕМ ТО! автобус разваливаться на ходу, кондиционер водитель включал только на первом этаже для его личных попутчиков и себя любимого. В туалет останавливался в поле, игнорируя просьбы о нормальной остановке и о том что людям элементарно хочется есть! Посылал нас откровенным матом и угрожал нас высадить! Сидушки не закреплены на сиденьях, и при торможении мы сказывались вместе с ними на пол, ремни безопасности вырваны, а то что от них осталось было на полу под сиденьями, спинки не регулировались вообще или сами раскладывались. Грязь жуткая, от сидений воняло непонятно чем..., рулевая убита напрочь, т.к на скорости его начинало болтать, было ощущение, что автобус шагает ( а он двухэтажный! Высота нехилая..) добрались с опозданием в 12 часов. Люди не обращайтесь к ним! Испортите себе весь отпуск!