Добрый день!
Хочу сообщить о проявлении безответственности и безразличия со стороны сотрудников компании "Константу-Тур"к своим клиентам!
Заказала тур "Финляндия на два часа". За день до этого со мной связалась специалист Ксения, которая обещала оформить страховку на один день и передать гиду. В итоге, когда я села в автобус, гид Ольга сообщила, что сотрудники забыли передать мою страховку. ЗАБЫЛИ? Это же их работа. На мой вопрос "как будем решать данный вопрос?" Ольга предложила мне выйти из автобуса и вернуться в СПб или же ехать и "помалкивать". Мне повезло, что про страховку не спросили. Однако подчеркну, что мне пришлось изрядно понервничать, Ольга даже не поинтересовалась и не извинилась. Хамское и пренебрежительное отношение со стороны компании "Константа-Тур" надолго мне запомнится. 
Уважаемые сотрудники компании, вам известно понятие "Клиентоориентированность "?
Риторический вопрос...Ответ не требуется, так как он очевиден.