Отправлял сына 14-ти лет чез "Аврора&К" (это правильное написание компании) в августе 2008 года в детский лагерь "Дельфин Клуб" в Грецию. Сам лагерь ребенку понравился, номера (жили в отеле "Торонеос") хорошие, кормили вкусно. Программа лагеря интересная - всю смену дети снимают и монтируют кино, в конце смены - что-то вроде кинофестиваля с выставлением оценок.
Одно "НО". Смена в лагере для детей составляет 3 недели. "Аврора" отправляет детей на 2 недели, говоря, что смена в лагере - двухнедельная. В результате сын приехал к закрытию одной смены и открытию другой. Как у Ильфа и Петрова - эра немого кино уже кончилась, а звукового - еще не началась. Интересно было только последние 4 дня из 14, когда новая смена приехала, разместилась, поперезнакомилась и началась культурная программа. Про такую подставу могли бы и сразу предупредить, поехали бы в другое место или туда же - но со всеми в трехнедельную смену.
Кстати, о подставах. Первоначально должны были вылетать в субботу в 5 утра. Позвонили им накануне уточнить время сбора в аэропорту. Уточнили. Только фирма забыла сказать, что вылет перенесли на воскресенье. Так что к 3.30 ночи в Домодедово мы ездили дважды - и в субботу, и в воскресенье. Очень бодрит, советую! Извиняться в Авроре не стали, сказав, что нас предупредили заранее. Может, телепатическим сигналом? Увы, не экстрасенс я. Зато зачем-то прислали характеристику на ребенка. Оказывается, это он убил Роберта Кеннеди и развязал столетнюю войну. Особенно порадовали слова из характеристики "На замечания вожатых реагировал с недовольством" . Я плакаль. Где они видели 14-тилетнего мальчика, реагирующего на замечания с удовольствием? В немецком порнографическом фильме про БДСМ? "Я есть пльохой малшик, ругайте меня и бейте тольстой железный провольока".
Еще Аврора зачем-то прислала план мероприятий в лагере на те две смены, на стык которых попал сын. Для улучшения показателей в начало второй смены они добавили несколько мероприятий, которых реально не было. Хотя не учли, что программы первой и второй смен идентичны, а в начале первой смены этих мероприятий нет. Как-то непорядочно это и мелко, детишек маленьких обманывать (других, про своего молчу - уже под метр восемьдесят :)