Заказывали через эту турфирму поездку во Францию в Авориаз 15.02.2014. Семья ехала большая и принципиален был номер с 3 спальнями. Специально долго выбирали такую гостиницу, заплатили дороже чем другие стоили. Пожертвовали месторасположением именно из-за такого номера. В итоге из-за ошибки сотрудника фирмы, мы получили апартаменты как везде - с 2 спальнями! Пришлось спать на диванчике в проходной комнате. Человек, работающий в сфере туризма обязан знать такие нюансы и быть внимательнее!!! Люди, обращайте внимание, что 3ех комнатный номер и номер с 3 спальнями - это разные вещи! Очень жалко, что отсутствие компетентности агента портит отдых!