Я приобрела тур с внуком в Испанию в ООО "Реголит". В результате по безалаберности сотрудников (поздно подали документы на визу для внука, хотя мы заплатили за эту услугу 5 тыс.руб.и своевременно передали в Реголит документы). И внука, благодаря нашим усилиям, отправили на день позже. Причём отправкой внука занималась наша семья, а сотрудники Реголит даже не подняли пятую точку, чтобы исправить ситуацию. Кроме того, за регулярные рейсы Иберии в Реголите потребовали доплату 30 тыс.рублей, но заменили на неудобный чартер Уральских авиалиний. Так что решайте сами стоит ли пользоваться услугами этих равнодушных тупиц. Я больше никогда не буду пользоваться услугами этой конторы. Зря потраченные нервы и деньги.