Добрый день, уважаемые соучастники.
Два с лишним месяца назад я решил полететь на неделю в Чехию. Посмотреть старую Прагу, ощутить, что называется, колорит.
Специально выбирал отель старом стиле. Обратился в офис ВКО Клаб на Тверской.
Выбранный мною отель мне организовать не смогли. Но предложили другой неплохой вариант, отель в самом центре, старый стиль (как я и хотел). Называется Пражский Дворик. Причем у них этот отель был гарантирован. Подтверждение пришло через пару дней, все было в порядке.
Сегодня, за два дня до вылета и заселения, мне сообщают, что у них "перепродажа". Это означает, что они кому-то продали лишние брони на отель. И почему-то этот кто-то - оказался я. Я, который за два месяца вперед бронировал. Бронировал гарантированный отель. Из которого приходило подтверждение.
За два дня до вылета мне предлагают Юлиш - 4 звезды вместо трех, но! Отель в стиле недохайтек. В комнате икеевская мебель, миникухня с микроволновкой и посудомоечной машиной.
Зачем? Зачем мне миникухня с микроволновкой и посудомойкой? Я красоты хотел. Старой Праги.
Резюме: Так нагло и дико мне давно не врали. ВКО Клаб от меня больше ни копейки не получит.