Обманули просто внаглую по стоимости билетов на автобус Петербург-Нарва.На автобусе, как реклама, написана стоимость билетов СПб-Таллин 12 евро, а с нас взяли СПб-Нарва 1000 руб, интересно это так компания Пилигрим нагрелась или конкретно менеджер Елена Невзорова? Плюс ко всему был большой риск не уехать из Нарвы в Питер, так как этот же менеджер Елена Невзорова уверила нас, что нам надо подойти к автовокзалу Нарвы и ждать там наш автобус, взяв такси, водитель объяснил, что эти автобусы на автовокзал не заходят, что они идут совсем другой дорогой и ждут людей уже у таможни г.Нарвы, кстати водитель автобуса подтвердил тоже самое! Это как называется? Мало того, что обещали за эти деньги комфортабельный автобус, а получился обычный рейсовый автобус с разбитыми креслами. Если кто любит экстрим, то тогда обращайтесь в Фирму Пилигрим!!!