Разочарование.
Самый отвратительная тур фирма!
Водители скандальные! Купили билеты на трансфер до ИК и обратно.Водитель нас 2-х и еще 4 человек оставил на одном месте и договорились что и заберут нас там же(отметил у себя в списке) На обратном пути 4-х человек забрал один автобус там же где и оставил нас всех месте, а нам водитель сказал ждите второй автобус, но второй автобус проехал мимо нас!!! А мы ждали автобус 1,5 часа и он просто проехал мимо. Мы замерзли пока ждали и мама у меня пожилая, ноги больные! Мы за свои деньги догоняли автобус! Еще и скандалили всю дорогу с нами менеджер Ирина которая была в автобусе! Мама по приезду с высоким давлением попала в больницу! Хамское обращение с клиентами и пренебрежение своими должностными обязанностями. Никогда не покупайте билеты и туры у турфирмы Оникс тур. За свои же деньги вам же испортят настроение,нахамят и унизят!