Муж купил в этой фирме ж/д билет, через несколько дней пришли оформить еще один билет с ребенком в женском купе. Девушка блондинка в первый раз ошиблась и распечатала билет без  ребенка, ладно думаем, сто рублей не проблема. Добавили стоимость ошибки агентства в стоимость билета, но когда девушка распечатала следующий билет, оказалось,что вагон общий, а не женский. Платить за подобную некомпетентность мы отказались. Ушли. Во время отправления оказалось,что билет, который покупал муж за несколько дней до конфликта отозван и недействителен. Хотя чек,что за билет заплачено на руках. Вот такая мелкая пакость. Не связывайтесь с агентством Алые Паруса (ИП Голосова М.М. по адресу Тольятти, ул. Льва Яшина 6, офис 23) ни в коем случае, если конечно не хотите быть обманутыми.