Отвратительно. Другим словом работу этой компании охарактеризовать не могу, хотя и пытался найти плюсы. Абсолютно хамское отношение к туристам, такое ощущение, что я им должен и не отдаю. Тур подбирали примерно три часа, менеджер постоянно отвлекалась. Когда я ей сказал, что у меня время не бесконечное, получил ответ. У меня не сто рук, работаю как могу. В итоге тур подобрал самостоятельно, дома, а у них лишь бронировал. Потом поговорил с друзьями, узнал, что в аранте никто не бронируется, вот и я больше не буду.