Очень плохой туроператор! Полный непрофессионализм и развод. Визу в Испанию готовили 1,5 месяца!!! Поселили в апартаментах, самим пришлось бегать искать как подключить баллоны с газом и включить горячую воду. На второй день горячая вода закончилась. Марина (директор) только посмеялась. За пееезд в одну сторону Барселона-Пеньискола и поездку в Валенсию, причем в Валенсии мы были 1 час и только на главной площади, а 1,5 часа директор ходила по магазинам, нам пришлось заплатить 10 т.р. Если Вы хотите испортить отпуск и заплатить двойную цену, то Вам в фирму "Марвик" ! Жлобское отношение к клиентам и развод на деньги здесь Вам обеспечат! Фирма - полный отстой!