Мой отзыв, к сожалению, или к счастью не такой радужный как предыдущий.
Я работаю с Интуром уже около 6 мес., сталкивалась с различными ситуациями, и, поэтому могу утверждать, что мое мнение основано не на слухах и догадках.
Во-первых, качество обслуживания, мягко говоря, плохое. Операторы грубые, неприветливые, страшно задать лишний вопрос.
Во-вторых, ожидание подтверждения брони на гостиницу, авиа и ж/д билеты может продлиться сутки (!).
В-третьих, происходят постоянные косяки с датами!!!!!!!!
Конечно, я не исключаю вариант, что я иногда могу не вполне корректно сформировать заявку, но почему-то из других фирм мне не звонят с угрозами))) ( как бы забавно это ни звучало)
В общем, право выбора остается за каждым человеком, но я свой выбор сделала, и рада этому безмерно!