Отдыхала в Израиле в мае 2016 года. В середине апреля ко мне пришла идея встретить свой день рождения на Святой земле. Просмотрела предложения от знакомых мне турфирм " За путёвкой" и " Травелата". Мне тут же отзвонились и сказали, что в тур не включен трансфер. Я начала подыскивать другие варианты и наткнулась на "Онлайнтур". Здесь меня встретили приветливо пообещав, что всё найдётся. Изначально стоимость тура была 51тыс.руб. Я всегда в телефонном разговоре озвучивала свои три желания : медстраховка, трансфер и перелёт. Как только оплатила 30% стоимости тура, цены поползли вверх. То авиакомпания сменилась, то туроператор. В результате, пришлось доплатить 4т.р за трансфер и полная стоимость тура вышла 59 тыс.р. Но меня ждал сюрпиз в аэропорту Тель-Авива -меня никто там не ждал. Никакого трансфера и в помине. Больше часа надеялась, что за мной приедут...Потом звонок (это роуминг) туроператору принимающей стороны и стало ясно, что трасфер не включён в тур. Хотя, при оплате в путёвке он был. Вопрос, за что брали деньги? В Израиле оплачивала наличными такси и трансфер в аэропорт. Отпуск был испорчен, т.к были непредвиденные расходы и  надо было находиться постоянно на связи с менаджером принимающей страны для заказа трансфера обратно.