Значит купила путевку в Турцию я с мужем и родители - хотели провести отпуск в октябре 2013г.,за две недели до планируемого отпуска в сентябре,  оплатила, выбрала отель, менеджер помог нам в этом!
За два дня до вылета пришла за билетами-путевкой, на что мне сообщили, что по техническим причинам, они не смогли забронировать тур -сожалели, что так получилось, но ОБЕЩАЛИ вернуть деньги( взамен ничего не предложили)!!!!
Деньги сказали вернут, согласно законодательства РФ, в течении 10 дней, когда им заплатят следующие клиенты! Сообщаю Вам, что отпуск не состоялся, деньги не вернули, подаем в суд!