Вниманию туристов, отъезжающих и планирующих отъехать на отдых через сфера-тур или сеть ВКО-клуб! Здесь Вас подстерегает опасность! Если Вам обещают 2/3-х/5-ти звездочный отель, в действительности, на вывеске отеля Вы можете не увидеть ни одной звезды. Основание для такого высказывания - личный опыт: я, Вильчинская Галина Михайловна, оплатила 104 тысячи рублей за 8-ми дневный отдых и проживание в 5-ти звездочном отеле на Кипре. А отель оказался не "Alion Beach" 5 звезд, как было указано в договоре, а просто "Alion". То, что увидела на самом деле - не поддается никакому описанию. Звезд на вывеске отеля не увидела вообще. Номер был жуткий, с грибком на потолке, жуткая мебель и грязная постель. Пришлось выложить еще 1705 евро за номер в отеле, который смог меня приютить.

Сеть ВКО-клуб - директор Власова Наталья Геннадьевна и туроператор Рудохина Елена деньги не возвращают и ведут себя не как профессионалы в этом бизнесе. Так что, бойтесь люди!