1. О  туристическом агенстве  "Kvadra  tour"   узнала  через  туроператора Coral tour. 
2.  Агенство  удобно расположено в 10 минутах езды на машине  в торговом центре "ЕвроПарк" на Рублевском шоссе,        д. 62., напротив касс  магазина Ашан.
3. Не советую обращаться   в  "Kvadra  tour", особенно к менеджеру Прояевой Татьяне, поскольку  она  не учитывает пожелания  своих  клиентов,  работает не квалифицированно и безответственно.  Я обратилась к   менеджеру  Прояевой  Татьяне  в связи с  отдыхом  в Турции. За 3 месяца  полностью  оплатила трехнедельный тур. Единственным пожеланием был утренный вылет из Москвы и вечерний прилет  обратно. Разве это так  сложно? За месяц до вылета  захожу в агенство и случайно узнаю, что  изменился  утренний вылет на отдых, причем и авиакомпания, и номер рейса, и время и  аэропорт. Мне понятно, что у чартерного рейса может изменяться время, но чтобы все сразу. Моего менеджера  в офисе не было, а другие коллеги прокомментировали ситуацию так: вы же платите за  ночи в отеле, вот вы ночью и прилетаете, а аэропорт изменился, потому что самолету полосу не дали.
Я попросила связаться с Татьяной, но мне было отказано, поскольку у нее выходной.  Пришлось приехать в другой день. Объяснить, почему произошли изменения, Татьяна не смогла.  Я  доплатила  3,5 тысячи за топливный сбор,  благо остались места на другие рейсы. Еще раз уточнила у Проевой Татьяны всю информацию о вылете и прилете. Но неприятности на этом не закончились. За день до вылета оказалось, что изменился рейс обратно: время  с  вечернего на утреннее 10:25, аэропорт  Домодедово на Шереметьево и конечно компания и номер рейса. И опять менеджер ничего не знала, с ее слов  виновата авиакомпания Трансаэро. Я позвонила в Трансаэро, где мне сообщили,  что данный рейс  отменили  месяц назад. Получается, менеджеру Прояевой Таьяне просто  нет дела  до своих клиентов. Главное, поездка оплачено, проценты получены. А иначе  я объянить данную ситуацию не могу, ведь у турагенства есть  мои контактные   телефоны,  можно  было позвонить и сообщить о дважды  возникших изменениях.  Возникает вопрос, за что я доплачивала деньги, наверное, за потраченные нервные клетки...
Завтра улетаю в Турцию, но настроение испорчено... Очень жалею, что не обратилась в другую компанию, через которую  летала раньше.