В следующем месяце собираюсь ехать в отпуск, искала турфирму, предлагающую отдых в Италии. Нашла сайт этой фирмы, позвонила уточнить информацию по бронированию тура и необходимых документах, а также сроках подачи этих самых документов.
Что могу сказать? Кариатида - последнее место, в которое я впредь обращусь, т.к. такого хамства и совкового обращения с потенциальным клиентом я давно не встречала. Мадам, подошедшая к телефону, отвечать на мои вопросы отказалась, мотивируя это тем, что у нее нет времени со мной разговаривать и вообще, вся интересующая информация в разделе с выбранной программой (которой, кстати, в этом разделе точно нет).
В общем, у сотрудников фирмы, видимо, столько клиентов, что у них на вас времени может и не оказаться.