На рождество 2011 года первый раз ездили по Золотому кольцу, очень понравилось. В 2012 решили поехать тоже. Долго и тщательно выбирали из множества экскурсионных программ предложенных многими турфирмами, больше всего приглянулся тур  «РОЖДЕСТВЕНСКИЕ ЗВОНЫ» 05.01.12 — 08.01.12 Муром – Владимир — Суздаль - Гусь-Хрустальный от туроператора «Навигатор».
1й день - 05.01.2011. К автобусу приехали к назначенному времени, но наши места оказались почему - то заняты, как оказалась фирма продавала одни и те, же места по несколько раз. Мне с ребенком, которого укачивает в дороге, предложили сесть назад. Огромное спасибо паре, которая уступила места мне с ребенком.
Не только наши места были заняты, но большими стараниями экскурсовода и водителя, народ, наконец, рассадили, автобус был забит под завязку. Мы тронулись, надеясь, что неприятности закончились и все интересное впереди.
По программе первая остановка шла в Покрове  с чаепитием  и посещением музея шоколада. Сладкие сюрпризы.  С чаепитием пришлось поторопиться, т.к. Обед во Владимире был заказан на 13-00. В музей шоколада нас не повезли, почему никто не объяснил.
Но на этом неприятности первого дня не закончились, по хорошей дороге от Москвы до Владимира 3 часа езды, но это зима + остановка в Покрове, во Владимир автобус приехал к 14 часам. Экскурсовод договорилась, что нас примет обещанное кафе «1001 ночь», но после того как мы все разделись и нас сказали, пригласят через 5 минут обедать, приехала другая группа и нас попросили освободить помещение. На обед мы попали в итоге к 16 часам. Так называемый обед в восточном стиле состоял из салат – коктейля, картошки и куриного филе аля по французики, чая и бисквитика (и где же восток??), обстановка в кафе тоже далеко не восточная. В кафе нам раздали обещанные сладкие сюрпризы и провели обещанную дегустацию.
Нагулявшись по Владимиру, где экскурсовод всеми силами старалась сгладить неприятный осадок, мы поехали в Гусь-Хрустальный. Размещение в отеле "Баринова роща".
Про отель подробно писать не буду, типичная советская гостиница и персонал подстать. Но описание у туроператора гласило - Размещение в комфортабельных номерах со всеми удобствами, ТВ. Сосновый бор, ресторан, пивной бар, бильярд, сауна, развлекательный комплекс. Рядом многозальный кинотеатр с боулингом, каток, прокат лыж и санок. Кроме соснового бора, удобств, пивного бара, бильярда и сауны, которая была уже забронирована местными жителями на все праздники, ничего не было…
Далее у нас по программе - Ужин в отеле с  дискотекой 80х. Ужин состоял из тех же блюд, что и обед, дискотека по музыке, кроме 3-4 композиций не тянула на 80-е.
Но делать было нечего, развлекали себя сами.
 2й день - 06.01.2012 Программа гласила - Дивный град Муром. Сочельник.
Завтрак из натуральных фермерских продуктов. Не знаю, что было сделано из фермерских продуктов, может омлет или масло….
 Экскурсионная программа в Муроме была насыщена, и опять же повторюсь стараниями экскурсовода она удалась, практически как в описании у туроператора. Если бы не одно но, что на  заявленный  - Святой чудотворный источник Ильи Муромца оказывается в зимнее время, не попадешь. Спрашивается туроператор, который не первый год возит людей по данному маршруту, об этом не знал??
  Далее «С первой звездой!» - праздничный обед в  лучшем ресторане  города «Капитан Крюк». В праздничный обед вошли все тот же салат, вся та же курица с картошкой (а где праздник??). На вопрос можно ли, что-то другое – ответ был, вы едите то, что заказала ваша фирма. Уважаемый туроператор, неужели так трудно разнообразить меню? На столах кроме вина напитков не было. Опять вопрос к туроператору – Вам, что не известно, что не все пьют вино, тем более дети???
3-й день - 07.01.2012 . Праздничный завтрак с шампанским - был обычный завтрак, только с шампанским.
Снова благодаря стараниям экскурсовода, мы попали в музей хрусталя не заявленный в программе, потом погуляв по рынку посуды в вперемешку с хрусталем мы направились, как в программе гласило - Пикник в Мещерском заповеднике (шашлык, живое фирменное пиво, уха, закуски, хмельная чарочка). Развлекательная фольклорная  программа с участием артистов.  Санки, лыжи и банька для всех желающих (за доп.плату).
Так как погода нас не баловала (шел дождь), все радостно согласились, что пикник пройдет в закрытом помещении.
Шашлык оказался опять из той же курицы, к нему прилагался салатик с супом. Ни обещанного живого фирменного пива, ухи, закуски, хмельной чарочки не было. Выпивку предлагалось приобрести отдельно в баре. Развлекательная фольклорная  программа с участием артистов – состояла из одной тамады проведшей 3-4 конкурса, артистов мы не увидели. Санки, лыжи и банька для всех желающих нам никто не предложил.
Далее по программе шел - Рождественский ужин с развлекательной программой до последнего гостя! Который повторил в точности первый ужин в гостинице с дискотекой до 23 часов.
4-й день - 08.01.2012 Экскурсовод перенесла завтрак на 9 часов,  за предложенный туроператором график мы бы опять опоздали в Суздаль, но к счастью успели к назначенному времени. В Суздале обошлись без приключений, но на обед  вся тажа курица и картошка, хорошо хоть салат на оливье поменяли.
Удался ли наш отдых, могу сказать – ДА, благодаря нашему желанию не размениваться по мелочам и провести весело время, а так же стараниями водителя и экскурсовода.
На вопрос, поеду ли я когда ни-будь с «Навигатором», ответ тоже однозначный НЕТ. Уважаемые туристы Вам решать, пользоваться их услугами или нет, я выразила свое мнение.
Огромное спасибо экскурсоводу Нелли Петровне Теплухиной!