Турфирма Кругосвет - это мир путешествий по всем кругам ада. Все началось с того, что нашла ее в интеренете, приехала в офис: в принципе не заметила ни чего не обычного в начале. Выбрала тур, отдала документы, а дальше началось самое интересное. Работала с директором Натальей Колобовой, на первой встрече она была очень мила, дала свой номер сотового, а как потом выяснилось она его дает всем, но телефон отключает. Дальше было хуже: как только приехала отдавать деньги ни кого в офисе не было вообще, ни до одного номера дазвониться было не возможно прождала четыре часа, потом Наталья соизволила приехать в офис. Отдала деньги с ужасом, уже возникло желание отказаться от услуг этой "турфирмы", но выбора не было, срочно нужно было уехать по семейным обстоятельствам. Как только отдала деньги связь оборвалась совсем. В офисе ни кого нет. Если удавалось дозвониться, то говорили, что Натальи нет, передавать что то было бесполезно, сотовый всегда у нее отключен. Они три часа обедает, а в четыре ее уже нет на работе, и это в понедельник. Два дня оставалось до вылета, а никто даже не оповестил дали ли визу, какой тур оператор, еду ли я куда-нибудь вообще.  Улетать должна 18 августа и до сих пор не понятно, что делать. В офис приезжала, но там вообще видимо все уехали в отпуск. Вывод не ходите к сомнительным фимочкам, если хотите отдохнуть по человечески!