Пытались воспользоваться услугами фирмы на днях. Так вот там используют очень классную песенку- на сайта тур есть, по телефону наличие его подтверждено, но потратив время и приехав к ним, конечно же узнаешь что тур уже купили (только что, час назад и так далее). При чем в нашем случае между звонком и приездом интервал был 35 минут. 
Мадам-сотрудница офиса на пушкинской сидела и с невинным личиком предлагала на 200 долларов дороже тур в этот же отель но длительностью на две ночи меньше- как мило, неправда ли? Такие пустяки!
Короче мы несколько обожглись, а Вы будьте с этими гражданами более внимательными