Мы с другом решили слетать в ОАЭ. Нам дали хорошую премию на работе и мы сразу отправили в тур агенство Импратор. Долго выбирали и остановились на Шардже, так как цена нам подходила и отели был почти на берегу. Наш рейс задержали и прилетели мы на 2 часа позже. Гид нас не встретил, так как мы приехали позже и протонам забыли. Обратились на стол информации и нас связали с представителем компании. Через час за нами приехали. Город очень красивый, море Синее, песок Белый. Шикарные небоскрёбы. Я таких никогда не видел. Привезли нас в отель уже к ужину. Было темно и после заселения мы сразу пошли ужинать в ресторан отеля. Поели вкусно. Меню хорошее и цены не завышены. Потом очень захотели расслабиться, так как устали после тяжелой дороги и купить что-нибудь выпить. К нашему удивлению, мы узнали, что пить здесь запрещено и в принципе алкоголь купить невозможно. Нас об этом никто не предупредил. Но пришлось смириться. Один раз была жуткая песчаная буря, из отеля не выходили, а в целом погода всегда была ясная и море спокойное.