Я попала в лагерь «Лазурный» на берегу Эгейского моря - мне мама на производстве, через профсоюз «выбила» путевку. Подготовили меня морально, все - таки 12 лет, пора прикоснуться к самостоятельной жизни, успешно посадили на самолет вместе с остальными детьми - вот так в зеленой кепке и позорной красной майке (оказывается это такая гамма) я приехала в лагерь.
Прибыли на место в село Эретрия на окраине вокруг лысые горы – красота! Встретили нас у корпуса две вожатые тетя и девочка хамка, которые провели прибывшую к корпусу и так в очереди на жаре прошла половина дня., далее нас повели и показали куда нельзя. А никуда нельзя. Есть бар но покупать нельзя ни воду ни чипсы ни шоколад. Только гнилые фрукты да мороженое - велкам. есть интернет но пользоваться им также нельзя. босс запретил. Мы попросили как людей пожалеть нас и дать чуть свободного перемещения. Нет, строем, шагом, затылок в затылок по жаре. У наших девочек отобрали косметику и использовали на себя - настоящие вожатые. Мы сначала не поверили а потом отобрали и у нас - больше мы не видели ни духов ни помад. Интернет есть а доступа нет Зоя слава богу вошла в положение и продала за 70 евро код для выхода WiFi так хоть была связь с друзьями.
Спала я голодная, мяса не ем а до этого никому нет никакого дела.Обещали помочь, я к Ольге Юрьевне подходила дважды, она мне сказала чтобы я не выделывалась я расплакалась и больше не подходила. Очень захотелось к маме.Спали по 3 человека. Соседки у меня суперские. Ночью часто к нам приходили аниматоры поболтать пиво приносили, истории рассказывали. Вообще у наших вожатых всегда все тусовались и пьяные  рано утром расходились по корпусам, то песни пели, то по балконам лазили, бумагой туалетной всех обматывали, это шутки такие - август дышит перегаром,. Это было самое лучшее время - мы были сами по себе. Ездили ночью в Эретрию на паромы смотреть, с французами познакомились. жалко они уехали через три дня.  
Ужасный лагерь!Есть конкретно воспитательница Ольга Юрьевна которая разговаривает с нами матом и только чо епте? куда епте? стоять сказала уроды! нет, сказала, шагом пошла корова! В бассейн не пускают, и все орут, орут, орут, обвиняют, обзывают, обвиняют.И директор такойже. Грек кажется седой дедуля вечно пьян и тоже орет. Кличка мухомор. Территория офигенная, только змеи кругом ядовитые кишат около бассейна. может поетому в бассейн не пускают. берегут нас.
 Вместо нормального напора в душе три капельки, если повезет теплая вода,а то иногда и кипятком внезапно может ошпарить, в корпусе бегают тараканы и крыски, кстати довольно милые. В этом лагере, как мне кажется, главное не то, где ты живешь, а то с кем ты живеш.
Планета шарик голубой,
он крутится и вертится
 