Люди! Бегите от них, как черт от ладана! Вы им будете интересны только до тех пор пока не отдадите им свои кровные! Обратилась с готовой заявкой, от них требовалось только забронировать. Мне тут же перезвонили и сказали что для бронирования нужна от меня гарантия в виде предоплаты 30 %, нет проблем, перечисляю тут же им на карту 45000 т.р...И тут начинается самое интересное! через 3 дня, мне звонят и сообщают, что за данный тур надо доплатить 3000$! Естественно отказываюсь и тут же пишу заявление на возврат денег, которые мне обещают вернуть в течении 3 банковских дней. В итоге прошло уже 9 календарных дней, денег так и нет. Звоню уже который раз в офис, мне вешают лапшу на уши и говорят: ''сегодня обязательно вам переведем!". Сказать что я в шоке, это ни сказать ничего, полный игнор и наплевательство. 