Покупали тур во Вьетнам на Фукуок с 6 по 16 ноября. По прилету был организован трансфер. В автобусе прождали почти час, пока трансферный гид кого-то искал. Информации, кроме встречи с отельным гидом, во время трансфера до отеля никакой не было. Встреча с отельным гидом сводится к тому, чтобы втридорога продать экскурсии.Изначально хотели приобрести экскурсии на улице, как делали это в Таиланде, но русская девушка Светлана, сказала, что пляж Бай Сао, на который мы очень хотели попасть, в этом году очень грязный. А отельный гид сказал, что их фирма выкупила часть пляжа, очистила его и там все супер. Вот это нас и подкупило... Решили кроме этого пляжа заодно заказать экскурсии на канатную дорогу и обзорную по острову без обеда. Очень пожалели, что повелись на обещания отельного гида. Нет, пляж на самом деле оказался очень чистым, но обещанного на вертеле крокодила мы так и не увидели, как в прочем и других экзотических видов мяса. В начале водитель привез нас совсем не на пляж, а в порт. Потом разворачивался обратно, тем самым "украв" у нас минут 30 времени. Вместо 18.00 с пляжа нас увезли в 15.00. Но это еще полбеды. Отдых на пляже все же удался. Теплое море, чистый пляж и солнце взяли свое. Но вот остальные экскурсии - полный развод. Обзорной экскурсии. как таковой. не было. Вся поездка сводилась к посещению магазинов жемчуга, кофе и медицинских препаратов, причем с явно завышенными ценами. Все, что мы увидели - это пагода и кокосовая тюрьма. ВСЕ!!! Остальная часть "обзорной" экскурсии - шопинг! Обещанной перечной плантации и фермы по выращиванию жемчугу мы не увидели! (хотя люди, покупавшие обзорную экскурсию по острову на улице, были просто в восторге!) Дальше - канатка. Выехали их отеля достаточно поздно. потом целый час собирали людей по отелям. В итоге на пляж после переправы по канатной дороге мы приехали уже в 12 часов, когда начался обед, входивший в стоимость экскурсии. И на само купание и пребывание на пляже у нас остался всего час, потому на 14.00 уже был спидбот по островам. Спидбот Ильгис обещал на 9 человек, а в итоге на катер вместилась вся наша группа из 30 человек!!! Были обещаны снорклинг и рыбалка. Снорклинг, конечно, был, инструктор Эдуард старался. Но надо же еще учитывать, что не все плавают с маской и трубкой! В открытом море еще покупались, но во время второй остановки на острове заход в море проблематичным, да и сам пляж достаточно грязным. А рыбалка - это леска с насаженным кальмаром. После этого спидбот доставил нас в порт, где мы пересели в автобус и нас повезли обратно по отелям. И снова было сокращено время самой экскурсии, не было и половины из обещанной программы! НЕ ВЕДИТЕСЬ, НЕ ПРИОБРЕТАЙТЕ ЭКСКУРСИИ У ОТЕЛЬНЫХ ГИДОВ!!!! Купите экскурсии на улице, ничуть не пожалеете! Этим вы сэкономите свои средства и не испортите впечатление об отдыхе! А в завершении Анекс Тур еще и отъезд нормально не организовал. Был трансфер из 2 автобусов до аэропорта: в 3.00 и 3.10. У нас был указан выезд в 3.00. Подошел автобус, мы погрузили багаж, заняли места. После нас еще куча народа погрузила багаж. и тут выясняется, что мы (нас таких оказалось 6 человек) должны пересесть в другой автобус, что раньше подошла машина, которая запланирована на 3.10. Трансферный гид сразу это сказать не мог??? Или он специально ждал, пока заполнится людьми весь автобус и наш багаж окажется в самой середине??? Да и вообще, какая разница, если оба автобуса едут в одно и то же место? Естественно, народ стал возмущаться, потому что весь багаж пришлось бы вытаскивать!