10.09.2018 оплатил трансфер на 20.09.2018 из Протараса до аэропорта Ларнаки (Кипр). 19.09.2018 зашел в личный кабинет и увидел, что бесплатная отмена возможна до 23.09.2018. Отменил, т.к. появился альтернативный вариант дешевле почти в 2 раза. Деньги мне не вернули, сославшись на то, что отменять бесплатно можно минимум за 5 дней, а в личном кабинете просто был глюк, который они тут же исправили, поблагодарив меня за обнаружение глюка. Предложили взамен единоразовую скидку 5 евро и скидку 5% на все последующие поездки. Это при том, что кинули меня фактически на 25 евро.
Кстати одной из причин, по которой я отказался от трансфера было и то, что надо ОБЯЗАТЕЛЬНО звонить за 2 суток и подтверждать поездку. Я не знаю английский и это для меня проблема.
Никогда не пользуетесь услугами Intui.travel !!!