Дорогие друзья! Никому не советую пользоваться услугами фирмы Велтра. Обратилась туда один раз и этого раза хватило, больше туда ни ногой. Во-первых, это фирма-посредник и выбирает тур-предложения из своей информ. базы. Если происходит какая-то накладка (как в случае со мной), то сотрудники Велтры отсылают к туроператору, чье предложение было выбрано из базы. НО, договор то оформлен с Велтрой!! Во-вторых, по договору они обязаны ставить в изветность туриста обо всех изменениях в турпакете. Чего они не выполняют. У меня были изменены аэропорт вылета, авиаперевозчик и вдобавок мне не был выдан обратный билет. И это всё я узнала, когда пришла получать документы на турпоездку. Я буквально выдрала с сотрудников офиса (Китай-город) гарантийное письмо, по которому мне принимающая сторона должна была предоставить обратный билет. Вобщем, работают люди плохо, непрофессионально. Не доверяйте им свои поездки.