Хочу написать отзыв о туркомпании Релакс, которая организовывала нам экскурсию на Арабскую ночь. Нашли они нас сами. В ресторанчике отеля, когда мы обедали и буквально навязали экскурсию. Так как мы не могли отвязаться от этого мужчины и готовы были купить, что угодно. Выезд был назначен на 7 вечера, но автобус приехал в 7:40. Отвезли нас в какой-то странный ресторанчик, типа забегаловки. Кормили просто ужасно, у нас был включен ужин и шоу программа. Какие-то сосиски, жуткий салат из размякших овощей и рис. Все, на этом яства закончились. Шоу было очень посредственное. Танцоры танцевали очень лениво. Никакой энергии от них, все так вяло и неинтересно. Вечер провели просто отвратительно. И денег жалко и времени.