Отправили в ужасный отель, директор агентства  - Сиренко Ирина Григорьевна во время нашего визита отлучилась "на 15 минут" и пришла только через час, даже не извинившись. Не сообщила о поступавших с начала июля отрицательных отзывах о данном отеле. Упрекнула нас в затратах на телефонные звонки в Турцию по поводу возникшей проблемы. Отель называется "Соли Бич", находится в Алании. В "четырёхзвёздочном" отеле у персонала не было униформы, горячая вода была по расписанию, кондиционер не функционировал в течение 3 дней, уборка в номере не проводилась вообще за 9 дней нашего отдыха, бельё и полотенца не менялись, в номере не было стаканов, часов, холодильника. Бассейн был очень грязным, вода коричневого цвета. На жалобы персонал реагировал одними обещаниями. Люди из других номеров жаловались на протечки и битые стёкла в номере. Шведский стол не отвечал санитарным требованиям, была грязная посуда, скатерти, летал рой мух. Еда низкого качества. Пляж не оборудован.