Обман в 90 процентах случаев. Обещают все красиво, а в итоге через одно место. Испорченное настроение и отдых естественно на смарку.

Персонал вежливый и участливый, но это только показуха. Толькобы у Вас деньги забрать. После предъявления им притензий о невыполнении обещаний, разговаривают уже по другому. Отказываются от обещанного и объясняют Вам, что Вы сами идиоты и не правильно все поняли, причем вся группа. Теперь-то пообщавшись с другими туристами понятно, что ведут они себя так всегда. Везет лишь некоторым и редко. Советую не рисковать и обратиться в любую другую турфирму.