Покупали дорогой тур. В интернете нашли, пришли в это агентство, там сказали, что нет билетов и предложили тур в 2 (!) раза дороже (и дольше), при этом сказав, что и на него остались последние 3 билета и надо решать сейчас. Добавили, что билеты другой авиакомпании еще дороже. Времени на поиски у нас уже не было. Купили тур. Потом выяснили, что билетов было много - самолет летел полупустой (это не чартер), а в другой авиакомпании билеты наоборот дешевле в 1, 5 раза! Таким образом, нас обманули почти на 50тыс. р. НЕ ХОДИТЕ В ЭТУ КАНТОРУ, ТАМ ОБМАН!