Пост возмущения на туристическую компанию Грэйс-трэвел
 Причина: не забрать участников тура с точки встречи в день отъезда, без объяснения причин.
Моя мама полгода готовилась к поездке по маршруту Дивеево-Муром-Арзамас-Суворово-Цыгановка. Ранее она уже ездила с компанией Грэйс-трэвел, туры проходили хорошо, поэтому и выбор пал на нее.
Оплата производилась частично с января месяца, к моменту начала тура все деньги были внесены в полном объеме.
В день отъезда, моя мама со своей приятельницей были в положенном месте и ожидали автобуса.
Прождав час, набрали Александр Гущин, с вопросом когда ожидать автобус. Александр ответил, что они уже едут, из-за пробок немного задерживаются. Еще через час, взяв трубку Александр сообщил, что автобус уже в районе Иловли и забрать их не сможет. Но переживать не стоит, деньги будут возвращены. Видимо после того, как они вернутся с поездки. 
А теперь представьте вы, либо близкий вам человек, мама, папа, сестра, друг, знакомый, полгода готовились к поездке в святое место, копили деньги, настраивались. А в день отъезда простояли два часа ожидая автобус, который не приехал без объяснения причин и извинений.
Я сама работаю в сфере организации событий, поэтому для меня эта ситуация особенно дикая.