Девочки в офисе вечно всё путают, то фамилию с паспорта неправильно перепишут то попутали кто в какой день отбывает. Из-за этого мою сноху грозились высадить в Лермонтово, а как известно в конце отдыха денег не особо. 
Водителей с зоны что-ли понанимали, не объяснить, не показать а вот наорать это они умеют.  Водительское мастерство пропили, прочиферили - мигающий зеленый, пробку, ремонтные работы с резким уходом  маневром в другую полосу и т.п. в упор не видит, тормозит в пол до удара головой о переднюю спинку.
Ехали с Анапы, понимаю пробки но сделайте изменения в маршруте. Суть в том что первая остановка(когда можно выйти) произошла только через 4:45 (а с нами девочка 9лет) и то из-за того что хотели высадить сноху, в ходе разбирательств все-таки по одному удалось сходить в туалет перекурить, да ноги размять. 
Про их китайских недомерков(higer) вообще молчу. Комфорта ноль. Все сделано для маленьких жителей Китая.  Если впереди сидящий опустит сиденье то даже моей жене стало не комфортно. А у неё рост 1,60, про мои 1,82м сейчас раскажу. Сидения высокие, ноги отекают. После заявленных 16 часов а реальных 22ч пути, у меня не ноги а волосатые ласты. За 32 года у меня никогда не отекали ноги, да и когда вы видели мужиков с отекшими ногами? ха а я видел при том всех кто был в шлепках и в этом автобусе.
Теперь про их видео-показ во время поездки. При поездке В Анапу за 22 часа показали два фильма, один наш низкопробный и старый америкоский середнячек. На обратном пути звучала низкопробная русская попса которую на радио даже не пустили.
А теперь представьте если ехать с совсем маленькими детьми? А они были и плевась поболее нашего.