Открытое письмо директору ОДО "Алые паруса" Уважаемый г-н директор! Написать Вам побудило меня остаточное чувство глубокого уважения к Вашей фирме. С Вашей фирмой я познакомилась довольно давно: в 2003 г. До этого мне с дочерью "по карману" был только отдых во всяких там грибовках – что это такое, Вам, как профессионалу, объяснять не нужно. А так хотелось показать ребенку настоящий юг – с горами и пальмами! Мне подсказали, что доступным вариантом может стать путевка не в сезон, например, в начале июня. Я тогда обзвонила не одно турагенство и остановилась на Вашем. ЮБК был для меня дорог в любом случае, и я подумала, что - пусть без пальм, зато с горами – его заменит Судак. В "Алых парусах" же красивая девушка и прекрасный профессионал Лена Финская порекомендовала Феодосию и показала фотографии б/о "Ай-Петри". После тех "курятников", в которых мне до того приходилось бывать, условия показались поистине царскими, хотя она предупредила, что мебель и сантехника там далеко не новые. Так родилось доверие к Вашей фирме, где тебя честно ставят в известность обо всех нюансах. К слову, когда мы беседовали с Еленой, Вы зашли в кабинет, увидели у меня исчерканный номер "ТиО" и отметили, что я перед тем, как к Вам приехать, провела целое маркетинговое исследование. Впрочем, так и было, ведь для меня был важен каждый доллар… … И все же, пока мы ехали, я сомневалась: вдруг там будут те же унылые степи, что и под Одессой. Однако все сомнения развенчали сотрудники "Алых парусов". Тогда, 1 июня 2003 г., они ехали на нашем автобусе в командировку. Ребята провели по дороге захватывающую экскурсию, рассказали про богатую историю Феодосии. И мы поняли, что сделали правильный выбор. Не меньше внимания нам оказали Ваши специалисты на курорте. Я была под таким впечатлением от отдыха, что в следующем году вновь поехала туда же с Вашей фирмой. Более того, я, как человек эмоциональный и благодарный, "сосватала" Вам многих своих родных и сослуживцев. Надо сказать, что никто из них тогда не пожалел о моей протекции. …Шло время. Нам стал доступен отдых в других странах. Но и на их фоне были живы воспоминания о Феодосии и доверие к Вашей фирме. Поэтому в прошлом году я сагитировала мужа поехать туда с "Алыми парусами". Надо сказать, что соотношение "цена-качество" показалось мне тогда более шатким. Снизился и уровень профессионализма сотрудников. Но этот год превзошел все ожидания! Сразу оговорюсь, что к пребыванию в "Творческой волне" претензий у нас нет никаких. Зато в остальном… Незабываем наш приход в офис на пр. Победителей. Там не было по понятным причинам (кризис!) того наплыва, что в прошлом году. Мягко говоря, мы были единственными посетителями. Однако мы провели у Вас больше часа. Некто Алена составляла договор. Т. к. он типовой, ей в него нужно было внести лишь пару строк, но и с этой задачей она не справилась: в итоге в документ она внесла данные весьма оригинальным способом: строчка (Ф. И. О.) – сведения о муже, строчка (прописка) – обо мне, следующая (паспортные данные) – снова о нем, заключительная (телефон) – вновь обо мне. Было чувство, что Ваша сотрудница не знакома не только с компьютерной, но и с элементарной грамотой. Затем она проиграла битву с принтером, и ей на помощь пришло подкрепление. В заключение Алена сказала, что ошибки в договоре не важны, и исправления внесет после. Изумление вызвал необычный способ оплаты путевок: 100 долларов отправлялось непонятно куда и непонятно кому в Феодосии, остальное отдавалось валютным "налом" в Коктебеле. Например, в "Топ-туре" мы оплачивали все путевки в белорусских рублях и через кассу. Далее Алена стала ахать, что в автобусе дорога туда возможна лишь "на диванчике". Зато обратно нам был гарантирован королевский комфорт – два кресла + диван, где третий член нашей семьи сможет даже поспать лежа. У нас было безвыходное положение, и мы согласились. Тем более что Алена и еще одна симпатичная полуодетая девушка заверили, что есть 95 % вероятности дополнительного автобуса, из-за чего мы будем сидеть впереди. Об этом нам обещали перезвонить. Алена действительно перезвонила 13 июля и сообщила, что мы едем в начале автобуса. Конечно, мы обрадовались. Каково же было изумление, когда на следующий день нас посадили "на диванчик" и сказали, что знать не знают ни про какую Алену. Зачем же было перезванивать и, простите, врать?! В автобусе у нас взяли (снова в долларах) сумму за проезд в оба конца. Однако никакого чека или проездного документа, в т. ч. на обратный путь, не дали. Таким образом, мы ссудили "под честное слово" "Алым парусам" деньги, не имея никакой гарантии, что нас заберут обратно. Ехали с чувством затаенного ужаса: ведь после непредсказуемости Алены нас в Коктебеле могло ожидать все, что угодно! А ведь мы еще не знали, что нас ждет на обратной дороге!!! Что касается отдыха, то Бог миловал, и нам размещение очень понравилось. Я бы вновь рекомендовала его всем знакомым, но ведь с дорогой им "Алые паруса" могут "подложить свинью", а все мои друзья – люди уважаемые. Теперь об "обратно". Не поверите, но нас, всех троих, снова посадили "на диванчик"!!! Прошу прощения, но ведь на этот раз об этом и речи не шло. Более того, нам было твердо заявлено в Вашем офисе, что такого не случится! Таким образом, нас попросту обманули, "выудив" деньги. Сопровождающий "пионер Ваня" (для сходства с образом которому не хватало горна), высокомерно сообщил моему мужу, что знать ничего не знает ни о местах, ни об Алене. А, мол, рассадкой занимается некая Галина Ивановна, и "она так решила"… Уважаемый г-н директор! Позвольте Вам напомнить, что главная задача персонала фирмы – забота о туристах. Поэтому Ванин тон был неуместен и попросту недопустим. Кроме того, почему ни один, ни второй сопровождающий даже не попытался позвонить в офис и выяснить ситуацию? И, наконец, если с "билетами туда" (хотя билет в Вашей фирме – понятие условное!) еще могли быть неясности, то по "обратным билетам" нам было дано недвусмысленное обещание комфорта. "Диванчик" в принципе для переезда не предназначен: он не раскладывается, не имеет подлокотников, верхнего багажного отделения. Там даже некуда повесить мешок для мусора!!! Двигатель под сиденьем – это особая тема, сюжет для триллера. Я обожгла ноги так, что лопнула кожа, у моей дочери вытек из флакона твердый дезодорант, да и всю еду и