Отдыхал в APARTAMENTOS BAJONDILLO – это в Испании под Малагой. 14.05.2017- 25.05.2017
Про отель писать не буду, так как к агентству это имеет отношение весьма опосредованное. Процетирую один из отзывов по отелю "Стоит своих денег". По мне - одно из лучших соотношений цена/качество.
Конкретнее об Onlinetours.
Договор у меня был № 621405.
Прежде всего, я не хотел бы, чтобы мой нижеследующий пост воспринимался как личные жалобы. Я хотел бы , чтобы он воспринимался как предупреждение для остальных туристов, особенно пожилых, плохо владеющих иностранными языками, семьями с маленькими детьми.
Обратился в турагенство исключительно из-за того, что нужно было оформлять Шенгенскую визу с отпечатками пальцев. Надеялся на помощь в оформлении, по возможности дистанционно – купился на название данной конторы. Сильно в этом ошибся.
Если реально - данная организация (online tours) - это посредник для посредников, или, если угодно, посредник "в квадрате" . Никаких самостоятельных решений они принять не могут, как-либо отреагировать на вопросы туриста без консультации с другим посредником также не могут.  На этом об «onlinetours» можно закончить, могу ещё упомянуть о забрасывании электронной почты спамом и о бодренько-панибратском тоне писем, оба момента  мне лично не очень приятны. Рекомендовать «onlinetours» никому не стал бы.
Теперь о «Главном посреднике».
В моём случае главным посредником выступала (судя по логотипу на документах) "Натали Турс". Насколько я понимаю, сейчас данной конторы под данным наименованием не существует. При оформлении визы пришлось отстоять огромную общую очередь (кто помнит советские очереди за «дефицитом», тот меня поймёт)  в визовый центр, какова роль турагенства, кроме предварительного просмотра документов – непонятна. Эту же очередь пришлось отстоять всем без исключения, как клиентам агенств, так нормальным гражданам, в очереди были и семьи с маленьким детьми- их (детей) тоже нужно «предъявлять».  
Далее мне был навязан пакет документов, что, вообще говоря, не вполне законно. Пакет документов включал в себя какую-то медстраховку (слава Богу , пользоваться не пришлось), какой-то Additional service voucher с подзаголовком «Сервис на курорте» и типом «Guide» - т.е. «Гид» и трансферы из аэропорта до отеля и из отеля в аэропорт.
Трансфер аэропорт – отель. Гид Анастасия встретила туристов (благо был немного – я и ещё одна пара), мне был вручён пакет с документами, утвердительно, даже не вопросительно сказано, что «вопросов у меня, конечно нет», после чего я был передан местному шофёру, который по-русски, естественно не говорил, задачей которого было отвезти меня в отель и там высадить. Чем это отличается от такси – судите сами. Также можете спроецировать данную ситуацию на семью, не вполне дружащую с иностранными языками, с маленькими детьми, которую высадят около отеля, покажут, где reception и предоставят полную свободу самостоятельных действий, в том числе по объяснениям с не говорящим по-русски  персоналом.
Трансфер отель - аэропорт. А он просто не состоялся. Гид Анастасия, которой я позвонил после того, как прошло время трансфера , сказала, что « «они» всё перепутали», под «они» как я понимаю, подразумевалась местная контора которая выполняет трансферы.  В итоге – поехал в аэропорт на такси за свои деньги. По результату – заплатив дважды.