У нас тоже осталось не очень приятное впечатление о фирме КИМЛАН. Во первых на все вопросы к менеджеру, был один ответ, вам выдадут пакет документов, там всё написано, не тут то было! Например  в Пекине, где мы были проездом 2 дн, первый день ушёл только на то что бы найти хоть какие то более-менее нормальные бутики, так как везде один ужасный ширпотреб, позвонили гиду попросили написать, как проехать на Жемчужный рынок, он продиктовал куне на рецепшине - в итоге привезли совсем в другое место. Шубу тоже проискали весь день. Всё потому что менеждер не посчитала нужным  ответить на такие пустяковые вопросы, сославшись на пакет документов- в котором яко бы всё есть! Может быть это и не их обязанность, но в других фирмах оказывается дают бумагу на которой написаны по китайски все магазины.  Всё бы ни чего, но работа трансферов просто ужасает! За что мы оплачиваем их работу? В Иркутске нас даже не встретили и не проводили,  в Пекине встретили и повезли в гостиницу, походу совсем не ту что обещали (так как обещали прямо в аэропорту), вместо 1 номера с доп.кроватью, дали 2 номера. В результате мы ночевали в одном, так как мы являемся семьёй мать и 2 детей. Получается второй номер оплатили опять за зря. Прилетели на Хайнань тут нас встретил довольно таки доброжелательный гид, который на сл. день свозил нас на какие то обязательные экскурсии (так как это было в его интересах, там туристов разводят на бабки, а им капает процент). Больше мы его не видели, сколько не просили экскурсий, всё кормил "завтраками". Пришлось самим искать гидов. Вот пришло время возвращаться домой (опять через Пекин), наш гид даже не удосужился нас проводить, прислан другого ( и на том спасибо!). Прилетели в Пекин, там нас встретила парочка злющих китайцев-трансферов (что не характерно для этого народа), но бог с ними хоть встретили и разместили, правда отправили не по адресу на Жемчужный рынок, о чём я уже писала.  Ну, вот наконец то и пришла пора отлёта из Пекина на Родину, ну тут похоже о нас опять забыли, прождав в фойе гостинной 40 мин, начали звонить трансферу, но  трубку брал почему то совершенно не говорящий по-русски китаец,  наконец то за нами подошла машина, но с вчерашним гидом, а должен быть другой, мало того, что мы и так опаздывали, мы ещё начали  по др. гостиницам собирать туристов, а потом гнали как оглашенные, вёз нас водитель, толи наркоман, толи не спавший всю ночь, он постоянно высовывал в окно голову, трёс ей, как ненормальный, капал что то в глаза, мне кажется мы просто чудом избежали несколько раз аварии, но слава богу доехали. Пробежав голопом по  Дьюти-фри, обидно не успели купить косметику, ну хоть пару бутылок виски успели схватить и сразу последние заскочили в автобус к самолёту. Наверное немного сумбурно, но вновь одолели  эмоции. Вообщем, турфирме КИМЛАН, да и не только ей главное деньги с туристов срубить, а там трава не рости! Подтверждение тому недавняя история с турфирмой  Сан И Трэвэл. Хотелось бы на Новогодние каникулы слетать отдохнуть, но что то боязно уже. Кстати, семья которая была с нами в одном списке осталась так же не довольна работой трансферов!