С "Натали Турс" я летала в Испанию в марте этого года. Мне очень понравилась чёткость в оформлении документов и организации перелёта, поэтому без сомнений  полетела с ней  на 6-17 августа в Анталью, в отель "ADORA GOLF resort",  с надеждой, что обязательно попаду на экскурсию в Израиль. В дороге складывалось всё отлично: встретили, гид Мария проводила до отеля, рассказывая о возможных экскурсиях в течение отдыха. Помощница гида в отеле Виктория тоже была доброжелательна и уважительна. Но организовывал наши экскурсии и пр. гид Али. Вот она - причина разочарования! Встреча с гидом проходила, как обычно, следующим утром. Он долго рассказывал о действиях при страховых случаях, потом об экскурсии на Зелёное озеро с пикником-рыбалкой. И только. На вопрос о Тахталы или Памукалле отвечал что-то невнятное и возвращался к Зелёному озеру. Я попросила экскурсию в Израиль. - Зачем? Там так жарко! Там много мусора у Стены плача! Там толпы туристов! И ещё поток подобных "аргументов"...и альтернатива: зачем в Израиль, летите в Стамбул! - У меня, говорю, записочки приготовлены для Стены... - Что Вы, я скажу, куда их положить в Стамбуле. Таков был наш "конструктивный диалог". Я настаивала, он обещал презвонить мне на след. день. Через 2 дня пришлось звонить самой, чтобы услышать, что экскурсия в Израиль - это проблема, т.к. мест на самолёт нет, группы забиты (в страну бесконечного мусора и смертельной жары!), но, дескать, поставил меня в какую-то очередь и если что появится, то полечу 14-15... Как вы поняли, 13   позвонил и сказал, что никто от путёвки не отказался... Я осталась с мечтой ещё на год.  А "Пегас" и "ТезТур" отправляют своих без проблем, как узнала я тут же, в отеле.
И второе: за сутки уточняю полётную информацию. На стенде листа нет, на ресепшне факса не получали. Созваниваюсь. Мне в трубку Али говорит, что факс отправляли, что изменений времени рейса нет. Через паузу: трансфер в аэропорт  не в 19.25, а в 18.20! мелочь такая - час разницы. Я поблагодарила за заботу. Трансфер пришёл вовремя, Мария  была чутка и тактична.
Я уже дома. Остались мечты и осадок, что поводили за нос. И вопрос: или турфирма не имеет возможности, или Али -  "неправильный" гид?