Хотел поведать о данной фирмочке, когда то обслуживались у них, но дважды был один негатив, приходишь к 10, в лучшем случае к половине 11 соизволят явиться кассиры и менеджеры и с недовольным лицом, когда у них оформляешься тоже сидят с недовольным лицом, даже если пытаются улыбаться, то прослеживается недовольство (да что ты пристал? бери что дают и вали отсюда) и вообще по приходу еще можно было сидеть ждать, пока они придут с перекура, был раз 5- поиск оформление, доплата, и каждый раз приходилось ждать, был один из моментов, сидели квасили на кухне и явно друг на друга сваливали, кто пойдет и узнает у меня, что мне надо то. В общем были казусы и в путешествиях, то платеж они не отправили вовремя,то забыли о раннем заезде предупредить, то об изменении времени вылета забыли сообщить.
Ну в общем 2-х раз хватило, и мы от них с облегчением ушли... Но вот настал момент отправить ребенка в лагерь и к сожалению везти сами не могли, оформлялись в другой фирме все это время, нас там облизывали, но не предупредили, что именно эти везут детей. В общем провожала Дарья, отвратительная личность, визжала как поросенок, толком ничего сказать не может, дали ее телефон перед отправкой, был вопрос по теме, позвонил, сначала был отключен телефон, а затем возглас, "Чего Вы мне звоните! Где оформлялись, там и узнавайте" На посадке детей рассаживала непонятно как, автобусы так себе, ехали и было жарко детям, в лагере тоже нормально расселить не могли. Было несколько лагерей в автобусе, наших высадили а второй лагерь еще несколько часов куковал в нем, без туалета и свежего воздуха. Пожаловался своим, оказалось круиз просто монополист на данном направлении и все, все им сбагривают, очень жаль, потому что работники они отвратительные.