пользовалась три раза и все три раза жалела что выбрала эту турфирму. ваш Танэкс в плане экскурсий ужас кошмарный. организация позорная, места заезженные по сто раз, разнообразия полный 0, набирается огромная толпа народа и все стадом как бараны ходят и ничего друг за другом не видят и не слышат. и не только друг за другом, ничего еще не видно на местах кроме импровизированного барахольника с разноцветным шматьем от местных жителей, базар устроили. экскурсоводы все бегом - лишь бы успеть, не думая что среди людей могут быть старушки и больные.