ездили в августе 2016г.Определили в 888,по прибытию к драмтеатру все переиграли пересадили в мерседес 506, в районеГорного Ключа сломались безнадежно. Через 2 часа поъехали 888 , было принято решение пересадить нас всех в этот автобус! Сидели,стояли друг у друга на головах-ужас! Автобус слабый,в горку не тянет,кондер не справлялся. С горем пополам доехали за 24 часа. Обратно таже история,руководство опять все переиграло,подсадили людей вообще с других фирм,остановки долгие. Короче с автобусами все очень плохо.