Не связывайтесь с Вояжем! Ездили в СУЙФЭНЬХЭ, вместо заявленных 3 дней/2 ночей были в Китае 2 ночи/1 день. попали в КИтай после закрытия всех магазинов, а выезд был в 5-30!! Весь октябрь фирма продавала путевки за одну цену, а за день до выезда оказалось что цены изменились, сотрудик фирмы с истерикой кричала в телефон: " если не доплатите мы вас не повезем".  На сайте у фирмы специально нет раздела для отзывов, чтобы клиенты не были готовы к их сюрпризам.  "Шарашкина контора" не достойна называться турфирмой.