Мы -пенсионеры приобрели у них путёвки в санаторий в Белоруссию. У них же заказали билеты. Билеты на обратный проезд нам приобрели с плохими местами, хотя времени для этого (более 45 дней) было достаточно. Но самое главное: нам выдали путёвки на 12 дней. Расчётный час у санатория в 20 00. Нас же в предпоследний день выгоняли с номера, ибо у турфирмы Дельфин, с кем работает это турагентство, расчётный час 12 дня 0 часов 10 минут. Нам пришлось доплатить за сутки, чтобы долечиться и уехать на приобретённые заранее билеты. Отдых и лечение пошли на смарку, в чём вина полностью турагентства "Альянс- тур". Не пользуйтесь данной компанией!