Приобрели сегодня тур в Мармарис на 7 ночей, перепутали дату вылета. Позвонили чтоб аннулировать тур или сметить дату вылета мне выслали письмо в котором говорилось о оплате неустойки в размере 20.000 .Позвонив на прямую в представителям тура Анекс девушка сказала что неустойка составляет 25 евро. Запросив скрин письма от Анекс представитель Левел проигнорировала ответив что запросила возможные замены у Анекса. Затем оператор Левел связалась с нами чтоб заранее сделать подборку отелей на которые можно заменить .Я была скажем мягко удивлена что из всех предложенных отелей был только один в Мармарисе. На вопрос зачем мне Алания.Кемер итд. менеджер ответила все что подошло по вашей цене что было бы лучше если бы я выслала вам один вариант? Причем все отели не соответствовали цене купленного.Сегодня позвонил главный менеджер и сказал что анекс отказал и единственное решение проблемы оплата штрафа.Менеджеры Анекса заявляют что туры свободные есть на нужные нам даты.И сами просят написать жалобу на менеджера с котрым мы общались.Менеджер Максим так же заявил что не обязан предостовлять свои данные хамски заявив что имени достаточно