Ездили с мужем на новогодние каникулы с 04.01. по 07.01.2016, в г.Санкт Петербург, разместили нас в гостиницу Балтийская, которая находится в промышленной зоне города, ни магазинов ни метро нет!!! Сама гостиница в плачевном состоянии в номерах холодно (+ 10 градусов),  воду горячую надо сливать часами, деревянные!!! окна покрыты сантиметровым слоем льда. Кровати  сломаны, одеяла детские (узкие). Кафе работает только на завтрак, а чтобы поужинать - ищите сами по городу. Автобус который предоставила фирма древний "сарай", выхлопные газы все  внутри автобуса,  не отапливается, прогулка по городу обзор достопримечательности смотрели в замёрзшее окно!!! Больше с такой компанией отдыхать не будем и никому не советуем.