5 сентября 2010 года мыиз Хельсинки решили выехать на маршрутке, обычно ездили другой организацией, но в этот раз время отправления было удобно через эту фирму. Нам необходимо было вернуть такс-фри, т. к в прошлый и этот раз мы совершили много покупок. Мы сразу спросили будет ли остановка в такс фри, нас заверили, что обязательно будет. Надо еще сказать, что маршрутка была заполнена ровно наполовину и они боролись за каждого клиента, теперь понимаю почему с ними ездят не хотят. Ну вообщем когдамы доехали до такс фри нам очень настойчиво, т. к они очень спешили домой, чуть ли не вытащили из такс фри, сказав, что получить деньги можно и в Питере ( про расписание этих пунктов узнавайте заранее, рботают они до 4-х дня, что очень удобно, для тех кто работает)
Награнице все было очень не организовано, когда мы стояли в очередь в туалет, нам сказали сходить за пересечением границы, потому как если мы сейчас уйдем, а наша очередь пройдет то на них будут ругаться (по-моему это ваши проблемы). Так вот за пересечением границы туалет не работал. Сами понимаете.
Потом мы еще нескольео раз делали остановки по необходимости водителя и его помошника Матвея. Вообщем все в свою выгоду-побыстрее домой, а не то что хотят клиенты.
В эту поездку нам нахамили, испортив тем самым прекрасное настроение и впечатление от выходных.
Итог нам теперь надо отпрашиваться с работы или тратить свой выходной день, чтобы получить деньги, хотя это их работа ждать пассажиров везде где им это необходимо.
А еще между прочим за рулем этой машины была очень не уверенная женщина-водитель-Татьяна Каргопозева. Так, что не советую пользоваться услугами данной компании, потому как им доверяешь жизнь.