Решили поехать в Таиланд, турфирму особенно не выбирали. Решили поехать через Ирину тур. Пришли, начали выбирать отель, девушка зверила что отель очень хороший, и что он дороже чем мы хотели, он того стоит. Прислушались к совету, в итоге весь отдых только и ждали когда вернемся домой. Гостиница у черта на рогах, хотя нам сказали первая линия от моря. Номер нам с балконом продали, в итоги не балкона и одно окно! Рядом мусорка и стройка. Это ужас!! Спасибо за совет! Больше с ними не куда не поедим. 