Неоднократно пользовался услугами агентства Евро-тур Тверь и проблем не возникало, но в последний раз произошла ситуация, которая кардинальным образом изменило мое отношение к данной фирме.
При заказе тура в Черногорию на сайте турфирмы был выбран отель Danicia 4*. По эл. почте мной было получено подтверждение о заказе именно этого отеля, но по приезду в Черногорию мы были заселены в Danicia villa 2* - данный отель не возможно выбрать на сайте агентства (т.е. заказать его было физически не возможно), а стоимость отдыха в нем гораздо меньше.
В процессе оформления тура мы не были ни разу предупреждены о том, что нам заказывается другой отель, звездность отеля в документах также нигде не была указана, хотя стоимость тура соответствовала заказу отеля Danicia 4*. Т.е. нам был продан тур в двухзведный отель по цене четырехзведного.
Ошибку свою агентство не признало. Спасибо им за испорченный отдых. Клиентом данного агентства я больше не являюсь.