Если вам не жалко потерять свои деньги можете смело обращатся к услугам этой тур фирмы. Мной у них был заказан отличный индивидуальный тур на начало января. Предоплата по просьбе их оператора была перечислена в полном объеме после согласования расценок. Все бы хорошо, только за месяц до поездки начались проблемы с обратной связью, оператор выходил на связь редко, но выражал большой оптимизм и подтверждал бронь путевки. По заключенному договору тур.фирма гарантировала закупку билетов до Будапешта и обратно , однако после того как оператор подтвердил их покупку и даже отправку на наш адрес вдруг неожиданно за 10 дней до предполагаемого выезда на связь вышла женщина (представишаяся переводчиком директора фирмы) сообщив что билеты вообще не покупались , а оператор, с которым мы подписали договор уволен ими за махинации. Хотелось бы уточнить, что договор подписывала непосредственно директор и меня соответсвенно не интересовало кого и за что они уволили , меня интересовало выполнение уже оплаченного договора. Зная, что времени на пересылку билетов уже нет (просто почта не успеет их доставить) директор попыталась выманить еще денег, причем срочно, ссылаясь на то что билеты резко подорожали. Когда же я разорвала договор, из-за невыполнения условий тур.фирмой, и потребовала возврата хотя бы части денег связь с ними прервалась. Я засыпаю их письма с требованиями возврата денег, но тщетно - фирма молчит. Последний ответ от них получила 10 января, где они просили не забрасывать их письмами, т.е "отвалить" грубо говоря. Вот такая грустная история о потерянных деньгах и испорченном отпуске.