НИКОГДА НЕ ВЗДУМАЙТЕ ЕХАТЬ НА ОТДЫХ С  Туристическим клубом КОЛУМБ!!!!!!!!!! Если не хотите испортить себе отпуск!!!!!!!

С вышеизложенными отзывами по поводу хамства на повышенных тонах со стороны сотрудников Колумб мы полностью согласны. И самое главное, что хамит руководство, непосредственно директор агентства Нечипуренко Олеся Алексеевна и ее зам. (ее же мама). К клиентам они относятся как к быдлу, чувствуя свою безнаказанность, т.к. они себе хозяева. Самое главное получить от туристов деньги, а как будут предоставлены услуги, это уже для них НЕ ВАЖНО.
1) Они могут пересадить на другие посадочные места в автобусе по своему желанию и усмотрению, при этом нагрубив и не объяснив ни одной причины пересадки.
2) Они могут забыть забронироваться для вас номер в гостинице, как это было с туристами которые ехали в нашем автобусе;
3) Вы до последнего не будите знать во сколько за вами приедут и на чем.
А теперь более подробно. У нас произошла следующая ситуация:
Мы забронировали и купили места в автобусе до Феодосии. Места выбрали специальные, где перед сидениями нет других сидений, т.к. у моего мужа рост 1,98 см и сидеть на обычных местах просто не реально для него. В итоге по факту в автобусе нас пересадили на другие места в самом конце автобуса, без объяснений и разъяснений. Хотя у нас были на руках билеты с указанием номеров мест. Рассадкой в автобусе занимались директор с зам директора Колумба (мама с дочкой). На все наши вопросы они просто по хамски ответили: “Садитесь куда вас посадили и молчите, а если вас что-то не устраивает выметайтесь из автобуса”. В такой форме с нами и разговаривали. В итоге у меня муж ехал большую часть пути стоя, т.к. нам дали другие места.
Ни в день отъезда, ни за день до этого нас никто не оповестил о смене времени отправки (т.к. им наплевать).
На этом казусы с данной конторкой не закончились. При покупке билетов нам обещали что будет на время поездки один автобус, от г.Уфы до Феодосии и обратно. А на деле оказалось все иначе. На Керченской переправе нас высадили из автобуса, сказав идите пешком до парома сами со всеми чемоданами (в итоге расстояние составило более 500м.), после парома вас встретит автобус. Нас в общем было 18 человек туристов, в итоге бабушки и дедушки потащили все свои сумки на паром, хотя им тоже обещали что они на паром заедут на автобусе и ничего таскать в ручную не нужно будет. После парома нас встретила маленькая газелька с местом для багажа максимум на 4-5 сумок, а нас было повторю еще раз 18 человек. В итоге все сумки начали затаскивать в салон газельки. В газельке узкий проход и сумки не помещались и если помещались то людям невозможно было пройти и занять места. В итоге кое-как доехали, кто на руках держал сумки, кто на них сидел. Кстати водитель газельки отказался включать кондиционер, а ехали мы до г. Феодосия 3 часа.
Так же мы и возвращались! За день отъезда не известно было, во сколько приедет автобус. Говорили позвоните завтра в 10, когда звонила в 10, говорили одну информацию, но позвоните мол еще чтобы уточнить, мы перезванивали и нам давали другую информацию, вплоть от времени отъезда до марки автобуса. В итоге приехал совершенно другой автобус, та же маленькая газелька. Опять проблема была с чемоданами, укладывать некуда было, люди нервничали, психовали. Когда переправились на паром, автобуса нашего еще не было. И мы все сидели на остановке 2 часа, начало темнеть, а автобуса так и не было.
По вышеизложенному мы написали претензию. На что руководство Колумба даже не почитали нужным ответить и извиниться.
Единственным плюсом в этом туре для нас, было то, что мы приобрели только проезд, а не полный тур. Т.к. послушав как отдохнули другие туристы, мы были просто в шоке, но это уже другие истории и другие отзывы.
P.S. У нас предложение к туристам, которым так же грубили, хамили и подпортили отпуск. Давайте напишем коллективную жалобу в Роспотребнадзор и РосТуризм на данную конторку. Т.к. с каждый днем руководство борзеет все больше и больше, чувствуя свою безнаказанность.

После нашего правдивого отзыва в контакте, Колумб, опять не ответив ни на один вопрос поставил нас в черный список. Сразу видно, правда глаза колит!!!!
А по поводу хамства мужа, такого не было. Он пытался получить ответ на свой вопрос, почему нас без основания пересадили. А руководство чтобы не отвечать на наши справедливые вопросы, сразу начали нас оскорблять!