Ездили в Великий Новгород и Витославлицы по программе "Святки в Великом Новгороде" 08,01,2016г.
Гид (если ее так можно назвать) Анна ( фамилию к сожалению не запомнила) задержала отправление автобуса на 20 минут, т.к. не могла пересчитать экскурсантов ни по местам . ни по фамилиям ( видно в школе плохо училась).
Экскурсия по трассе была вообще шедевральна ( чтение информации с планшета с грамматическими и смысловыми ошибками), чего тллько стоит "ГранАтовая палата" вместо "Грановитой, "Лермонтов жил ярко, но прожил недолго")))))))))))))))
Организационные моменты вообще описанию не поддаются, убежала в тур. агентсвто в Новгороде на 30 минут, а после экскурсии по Новгородскому Кремлю стала собирать деньги на входные билеты в Витославлицы ( еще 30 минут в минусе) , в результате приехали на  в Витославлицы  к окончанию праздника, за что ей огромное спасибо, ведь ехали все НА ПРАЗДНИК. 
Ездила с "серебряным кольцом" первый и точно последний раз.  
С таким отношением встречаюсь впервые, полное разочарование.