Буду краток, а решать вам. Обратился по поводу вылета в Болгарию. тур подыскали быстро, всё уточнили и ...я оплатил тур с надеждой на скорый отдых! За пару дней до вылета, мне позвонил агент (Анна) и предложил(а) лететь в Турцию!!! С комментарием, что мол забронировать отель в Болгарии они не в силах или нужно подождать ещё около недели! Решил вернуть деньги , оплату производил по карте, "возврат " произошёл..как мне сказали может идти до месяца! деньги так и не поступили, а это деньги на отдых! Решать конечно Вам, но пока был в офисе наслушался, что процедура возвратов у них крайне частая! Не рекомендую тратить своё время на эту фирму! Жаль погубленный год и ещё не ясно вернутся ли деньги "без боя"!