Как сотрудник компании занималась организацией тура для ВИП клиентов (группа 20 чел!). По рекомендации обратилась в Ихолд, теперь это  Апельсин тревел в ТЦ Час Пик. Турагентство тогда работало под франшизой Интуриста, но тур почему-то организовывали через другого туроператора, хотя мне был озвучен изначально Интурист. Но не в этом суть. Менеджера я видела один раз - в момент заключения договора (если это можно назвать договором - ни обязанности, ни ответственость турагента не прописаны). Далее я (клиент!) общалась с туроператором (!) сама, возила паспорта в визовый отдел, узнавала по записи на собеседование, сопровождала их на собеседовании (тур в Великобританию, не самая простая страна в смысле организации), заполняла за них анкеты и готовила прочие документы, забирала паспорта у  туроператора. На мое возмущение мне объясняли, что т.к. мы очень важный клиент (еще бы, общая стоимость тура несколько миллионов рублей) нами занимается директор лично, а она конечно очень занята. Читай - хочешь получить свои документы в срок - делай все сама.
За что они в итоге взяли прямо скажем нехилую комиссию - загадка. Естесственно, по этому липовому договору какие-то претензии потом оставлять было бессмысленно.

Хочу всех предупредить - если решили к ним обращаться, приготовьтесь сразу - им на вас наплевать, нужны только % и все, улетите вы на отдых или нет - им все равно.