Имели несчастье обратиться в эту " организацию", купили пакет услуг, спланировали отпуска, пришли за документами и увидели заколоченные двери. На звонки никто не отвечал, представительство данной организации исчезло как туман с восходом солнца. Нужно ли говорить , что путешествие закончилось не начавшись!.Через год, головная организация объявилась и поздравила с новогодними праздниками, на наши закономерные вопросы небыло ни одного ответа. На требование вернуть деньги - данная организация сослалась на финансовые трудности и снова пропала. Вывод - фирма пустышка! Желаю Вам не иметь с ней никаких дел. Берегите свое здоровье