Весьма своеобразное и мутное агенство, или туроператор в этом "многообразии" неискушенному (!) человеку человеку заплутать реально легко. На днях приобрела тур выходного дня в г.Элиста, нас была группка 4 человека. Представитель Лобовикова Анна (г.Волгоград) сказала, что выезд будет в 6 утра из г.Волжский, потом в 7 утра автобус прибудет в Волгоград, соберет Волгоградских туристов и поедем. Выдали туристскую путевку с нашими фамилиями. Когда я и моя мама поинтересовались, на каких местах мы будем сидеть, Анна сказала, что чем раньше мы займем очередь, тем больше вероятность выбрать места наиболее подходящие. У нас была компания и нам естественно нужны были места рядом. Плюс у двоих имеется сильная тенденция к укачиванию. (Это при покупке тура оговаривалось и не раз!) Накануне мы позвонили в офис  и спросили во сколько и откуда отходит автобус из Волжского на что получили исчерпывающий ответ: "Простите я не знаю" Достойный ответ! а кто знает??? Приехали как дураки за полтора часа очередь занимать (в Волгограде). Потом выяснилось, что наши места у нас оказывается были! но такие "дрянные" что Анна решила их попросту умолчать! Места разрозненные, один из нас должен был ехат mdj втором автобусе! Два места в проходе - одно на "галерке" (где 4 сплошных сидения) то есть при резком торможении лететь будем до самой кабины.  Сидеть с незнакомыми посторонними людьми вообще никому из нас не улыбалось, при том места нам достались для двух пожилых мам с их морской болезнью просто "великолепные"! Про "Волгоградский спутник" (это та турфирма которая и ...так скажем отвечала за поездку, а Ларусия продала нам ее тур) это отдельная песня - хамы и нахалы. Прикинулись "шлангами" и сказали что ни о какой Ларусии не знают, и не знают почему они не предупредили нас о том, что нас могут рассадить как угодно. Анна - совершенно халатно поступила не предупредив нас об этом! "Спутнику" же абсолютно плевать кто как куда и кому продает их путевки. Спутнику конкретно нужно подтянуть навыки вежливого общения с людьми и профессионализма в урегулировании споров и нахождении компромисов. Удивленные и пораженые мы покинули автобус и отправились по-домам, ездить с такими фирмами - себя не уважать.