Здравствуйте туристы!!! Если у Вас возникло желание отдохнуть, не стоит  пользоваться услугами Дмитрия,представляющего услуги этой компании!!!!! ОСНОВАНИЕ: решили с мужем отдохнуть в Европе-первый раз,выбрали Барселону(причем в деньгах ограничения не было), Дима нашел отель-по его словам:ребята для "4+" отель отличный тем более 200 метров от моря и 300 от центра(предпологалась Барселона)! Я прошу Диму узнать про рыбалку и про права (хотели взять а/м на прокат), но видимо  он посчитал не обязательным выполнить такую маленькую просьбу будущих туристов, зато не забыл попросить привезти ему что нибудь от туда!!!!!!!!!!!! Дальше был УЖАААААААААС!!! Прилетели в Барселону: едем на автобусе и все говорят про какое то Салоу, мы даже не поймем о чем речь и выясняется,что это курорт 120 км от Барселоны!!!!(200 метров от моря и 300 от центра). Вид из отеля-2 хим. завода, 2 атомные станции, грузовой порт-вечером на набережной отвратительный запах солярки!!!!!!!! Из-за Димы в итоге мы так и не увидели Барселоны, потому что ездить за 120км очень утомительно и тратится много времени! Приезжаем в аэропорт лететь в Москву, а наш рейс почему то летит сначала в Анталью(другую сторону) а уж только потом домой(как выяснилось,этот рейс был запланированным-а нам не посчитали нужным об этом сказать-11часов полета!). Вернувшись наконец то домой, я приехала в офис этой компании. Дмитрий вместе со своим руководителем Юлей внимательно выслушали меня, Юля улыбаясь,сказала,что как только разберется, обязательно мне перезвонит(ЧУДО НЕ СЛУЧИЛОСЬ)! Складывается впечатление, они не хотят чтобы люди вернулись к ним вновь(заработали чуточку и хватит найдутся и другие)!!!!!!!!!!!!!! А Дмитрию стоит попутешествовать,чтобы было что предлагать будущим туристам!!!!!!!!! Он даже не знал как делаются визы!!!!!!!!!!!! Сервис компании отвратительный!!!!!!!!!!!! Подумайте,прежде чем воспользоваться их услугами!