Взяли путевки в д.о «Воскресенское». Перед заездом решил уточнить в самом доме отдыха есть ли какие то особенности или дополнительные требования. Нашел в инете сайт: *****. Причем, на главной страницы написано – сайт дома отдыха «Воскресенское». Звоню по телефону, указанному в контактах: ***. Ну то, что по телефону не здороваются и не представляются – это ладно. Говорю, что мы на выходные заезжаем в д.о. «Воскресенское» и хотим уточнить пару вопросов. Короткий и емкий ответ «ну…» тоже немного покоробил, но подумал, что не будут портить себе хорошее настроение в пятницу. Начинаю задавать вопрос, суть которого была в том, что надо ли брать с собой путевки или может фамилия заезжающего уже есть в базе дома отдыха, действительно ли надо брать на детей справки о прививках как это написано на сайте и т.д. Но сказать успел пару фраз. Дальше какое то хамло мужского рода, даже не дослушав вопрос, сказал через губу «Обращайтесь с вопросами в то турагентство, в котором покупали путевки» и положил трубку. Причем манера разговора, как у мелкой шпаны из подворотни. Дальше я не поленился, ввел в поисковик в интернете телефон *** и понял что это вовсе не телефон д.о «Воскресенское», а турфирма ООО «НТК «Русь». Судя по тому, как агентство представлено в интернете, фирма то не маленькая и позиционируется как серьезная. Поэтому удивительно, что там работают такие сотрудники. Хотя может они только по телефону так разговаривают. При личном общении, наверное, хамить не решатся, т.к. могут и огорчить.
Т.ч. получается, что в самой ООО «НТК «Русь» путевок не покупал, а только имел честь общаться по телефону. Но по итогам этого общения иметь дела с данной организацией желания нет никакого.