Были во Вьетнам с 8 по 20 июля 2018 г. вдвоем с коллегой по работе. Изначально брать экскурсию от Anex Tour не собирались, начитавшись отрицательных отзывов в Интернете. Но на встрече с отельным гидом (некто Сергей), наслушались красивых песен о незабываемом отдыхе на острове, на котором построен отель от Anex Tour, моя коллега соблазнилась экскурсией на Затерянный остров на два дня. На все мои доводы о том, что мы не собирались брать экскурсии от Anex Tour, сказала, что 99$ с человека за два дня - это не так уж и дорого. Короче, экскурсию на Затерянный остров мы взяли с 12 на 13 июля 2018 г., заплатив 198$ за двоих.
Нам обещали - по дороге на остров посещение маяка с купанием на диком пляже, посещение бухты Разбитых кораблей и, наконец, чистый ухоженный остров с роскошными цветами, чистое море, просторный номер с видом на море, катание на лодках, поездку на коралловый остров с опытным русскоговорящим инструктором, где мы сможем насладиться рыбками и поплавать в открытом море...
По факту - забрали нас на час позже (в 9 утра 12.07.18), поэтому, когда мы приехали на маяк, пред всеми стоял выбор - либо подниматься к маяку и на сам маяк, либо идти на дикий пляж. Совместить все было не реально!
Многообещающая бухта Разбитых кораблей оказалась загаженной и очень вонючей маленькой бухточкой без признаков каких-либо кораблей, с которой хотелось поскорее уехать.
На остров мы приехали в начале третьего часа 12.07.18. Из всех красот острова был только сам остров. Там в настоящее время идет стройка со всеми вытекающими последствиями - вместо шума прибоя нас встретил грохот строительного оборудования, вместо роскошной растительности - мусор и предупредительные таблички, в море плавали пластиковые стаканчики, крышечки от бутылок, полиэтиленовые пакетики (и это при том, что там был человечек, который плавал на лодке и этот мусор вылавливал...), к камням по краю бухты не возможно было подойти из-за мусора, который море к ним прибило. Т.к. я уже опытный путешественник, то, когда мне говорят, что "Вы сможете покататься на лодках", я предполагаю, что нас будет катать лодочник, который знает эту бухту. Ан нет! Вот тебе лодка, садись и сама греби куда хочешь... Добила сказка про коралловый остров - НЕ говорящий на русском языке вьетнамец на своем личном примере показал, как надеть маску и трубку, заставил нас разуться (зачем, если мы плывем к кораллам?) и повел нас к морю. На берегу стояла пара лодочек, мы пошли к этим лодочкам (логично - нас же обещали ОТВЕЗТИ на коралловый остров), он нас разворачивает от лодок и подводит к морю. Мы ничего не можем понять и опять премся к лодкам, он нас опять разворачивает и ведет к морю и так несколько раз... Наконец, ошалев, как я понимаю, от нашей тупости, он берет одну даму за руку, подводит к морю и двумя руками показывает направление куда-то вдаль и жестом показывает - плыви!!! Мы в шоке - куда плыви? с кем плыви? Некоторые люди вообще первый раз маску и трубку на себя надели! Естественно никто никуда не поплыл и никаких кораллов и удивительных рыбок мы так и не увидели!
Что касается номеров - только семь с видом на море, остальные с видом окно в окно...
Питание было не плохое, если не считать того, что одна из туристок отравилась и мучилась страшной диареей на второй день...
Вишенкой на торте был обратный путь. Нам обещали, что с острова нас заберут в два часа дня, по факту забрали в 12.00 13.07.18, т.е. на острове мы пробыли меньше суток. Когда мы приплыли на большую землю, автобус, который должен был нас забрать, уехал (то ли забыл про нас, то ли его не предупредили, что он должен был нас забрать...) и нам пришлось на жаре, в какой-то местной придорожной забегаловке с тошнотворным запахом проторчать почти целый час без воды в ожидании, что за нами таки приедут!
Отдельно хотелось бы сказать о сопровождавшем нас гиде (некто Роман). Всю дорогу на остров рассказывал нам про Хошимина. При этом оговорился - задавайте любые вопросы, с удовольствием на них отвечу. Но что бы мы ни спрашивали (о растениях, домах, мимо которых проезжали, или о быте Вьетнамцев), ни на один вопрос гид не смог ответить. Когда подъезжали к острову, он вообще сказал, что теперь мы предоставлены сами себе. Разрулить ситуацию с кораллами не смог и вообще был занят исключительно собой и своим мобильным. Когда на обратном пути в ожидании автобуса народ уже откровенно стал возмущаться - с одной помойки привезли на другу за 100 баксов - вообще парировал - я с вас этих денег не брал, какие ко мне претензии? Сразил своей логикой наповал!
Верьте отзывам в Интернете! Не ведитесь на соловьиное пение гидов - их задача впарить тур и взять с вас деньги!
Экскурсии от Anex Tour настоятельно не рекомендую!