Впервые в жизни воспользовались туром, хотя всегда путешествовали самостоятельно. Выбрали агрегатор "Травелата", турфирму "Пегас". 
Причина одна: авиабилеты в Мексику дорогие, а тур был равен им по цене. Думаю, сэкономили 30-40 тыс. И это, собственно, единственный плюс тура.
Далее пойдет критика. 
Первое и самое неприятное: никто не сказал нам о ситуации на побережье Карибского моря (Канкун, Плайя-дель-Кармен, Тулум и вся Ривьера Майя): все побережье в ВОДОРОСЛЯХ! Пляжи Ривьеры Майя больше не идеально белые. Так что всем любителям пляжного отдыха лучше ехать на побережье Тихого океана. Конечно, никто в турагентстве нам этого не сказал. Я бы назвала это умалчивание ОБМАНОМ. Если бы мы ехали только за пляжами, то были бы ужасно разочарованы. В "Травелате" нас курировал не один человек, поэтому каждый раз приходилось объяснять, кто мы, куда летим, что хотим, заново. Это утомительно. "Травелата" отвечала за все документы, и в электронной мексиканской визе я обнаружила глупейшую ошибку: в документе неправильно указали пол пассажира! Вопрос, конечно, решили, но пришлось писать, нервничать. А что если бы я не заметила эту ошибку? Это называется ХАЛАТНОСТЬ. Специалисты НЕ ВЛАДЕЛИ полной ИНФОРМАЦИЕЙ по туру: никто толком не мог объянить, встречают ли нас в аэропорте с табличкой или мы сами идем к автобусу, где будут находиться автобусы и т.д. Полагаю, агентство должно владеть полной информацией об отелях, в которые отправляет туристов. По приезде нас ждали два сюрприза: стройка прямо у отеля: весь отдых в течение дня долбили так, что прилечь было невозможно; а еще с нас затребовали депозит в 50$, а мы совсем не рассчитывали лишаться таким образом наличных на время отдыха.В продолжение предыдущего пункта: уже в Мексике мы чудесным образом узнали, что авиакомпания изменила нормы провоза багажа, уменьшила с 20 до 15кг, эти изменения вступили в силу 2 месяца назад, но "Травелата" не посчитала нужным проинформировать своих клиентов об этой важной новости! Спрашивается: зачем тогда вообще турфирма, если она не может нормально оформить документы, сообщить специфику места, куда мы едем, требования авиакомпании и условия отеля???!!!! Далее критика будет в адрес "Пегаса", с непрофессионализмом их сотрудников мы столкнулись уже в Канкуне. Нас встретил Андрей, который вел себя не как гид, а как тамада в автобусе, был очень навязчивым и очень нас утомил. Но главное не это: только мы тронулись, начались дешевые трюки по заманиванию на экскурсии от турагентства: гид начал нас запугивать (и я не преувеличиваю!). Цитирую: "В Мексике очень опасно, 11 наших туристов попали в ресторане в перестрелку (!!!) и находятся в реанимации, машину арендовывать вообще не стоит, полицейские и бандиты на дорогах бесчинствуют, везде воруют, в общем, берите наши экскурсии, с нами безопасно и т.д". Отличное начало для приезда в новую страну, что сказать! Я расцениваю это как крайний НЕПРОФЕССИОНАЛИЗМ и НАВЯЗЫВАНИЕ УСЛУГ.  К тому же экскурсии у местных можно найти в 3 раза дешевле.Еще один пример крайней НЕКОМПЕТЕНТНОСТИ гида: трансфер в отель занял 2 часа, перелет - 12 часов, автобус задержался. Гид назначил встречу в отеле на этот же вечер, хотя все были уставшими и очень хотели спать. Когда Андрея попросили перенести встречу, он отреагировал очень грубо, сказал, что это невозможно, что это не его проблемы. Только после того, как народ взбунтовался, он позвонил и перенес встречу - это все же оказалось возможным и не составило никакого труда. Ужасное впечатление!И еще один фейл гида Андрея: он настойчиво рекомендовал спрятать паспорта в сейф и не брать их с собой никуда, они не будут нужны. Когда мы сами отправлялись в поездки, нам регулярно они были необходимы: для аренды велосипедов, оборудования для снорклинга, покупки билетов на автобус и паром, обмена денег - практически везде. Как гид может этого не знать! Это не что иное, как ДЕЗИНФОРМАЦИЯ. Трансфер в аэропорт задержали: автобус опоздал на 10 мин., никто не предупредил о задержке и даже не извинился за опоздание. Скажу отдельно и об отеле "Cocorio" в Плайе-дель-Кармен": его плюсы: камерность, близость к 5-й авениде и пляжам (помним, что они все в водорослях). На этом все, дальше разочарования:Главное - мы ОТРАВИЛИСЬ водой, которая стояла в лобби. Тут без комментариев. Не менее важное: стены в отеле как КАРТОННЫЕ. Слышно, что делают за дверью, голоса и не только из соседних номеров, да вообще все звуки. Долго спать не получится.Конечно же, СТРОЙКА! Кто не мечтает о том, чтоб на протяжении недели в течение всего дня рядом долбили краны и экскаваторы!Рядом со входом в отель нашли огромного ТАРАКАНА. В номерах не видели, но если они рядом, то вряд ли обошли отель стороной. Во дворике отеля есть небольшой фонтанчик, его, видимо, никто не чистит, поэтому ВОНЬ вокруг стоит знатная, когда поднимаешься в номер.Уборка. Если не успел уйти к тому времени, как пришла горничная, это твои проблемы. Больше она не придет в этот день, и ты останешься с грязными полотенцами и песком на простынях до следующего дня. Завтраки вроде бы включены в тур. Вот что они собой представляют (замечу, состав не менялся за 10 дней ни разу): 4 куска поджаренного хлеба, 20г. йогурта 12 долек фруктов (размеры которых с каждым днем уменьшались), кофе и стакан апельсинового сока. За 10 дней, конечно, надоедает. 
После этой поездки мы поняли одно: никаких турфирм, будем, как и раньше, ездить самостоятельно, хотя бы будем точно уверены, что все сами контролируем. "Травелата" и "Пегас" только заставляли нас нервничать, никакой пользы они не принесли. 
Велика вероятность, что "Травелата" и "Пегас" будут сейчас переводить стрелки друг на друга: "Это не в нашей компетенции, а в их" (как это было с ошибкой в электронной визе). В любом случае не рекомендую иметь дело ни с теми, ни с другими. 