Органиция поездки, сопровождающие, автобусы - ужасно все. Начну с начала: взяли мы путёвку в Крым заранее, выезд у нас был 23 июля в Туле. О том, какой у нас автобус, время отправления и с кем мы едем мы узнали только 22 в седьмом часу вечера (это при том, что целую неделю им звонила, чтобы узнать информацию об отправлении, так как нам до Тулы нужно из другого города. Вставать пришлось в 4.00 утра из-за того, что отправление назначили на 8 утра, а не в 9,30 как говорили при оформлении путёвки). Началось с того, что подъехал мягко говоря полу убитый автобус, вместо мест, на которые мы должны были сесть (это обсуждалось при покупке тура, это был критичный вопрос) нас посадили на кресла, которые Не РАСКЛАДЫВАЮТСЯ ( и это на сутки пути). После возмущения нас все-таки пересадили на другие (опять же не на те, которые мы оплачивали). Поехали... Проехав 4 часа, из-за "классной" организации и ужасных сопровождающие мы продали туриста которого забыли в Новомосковске. Далее следуют пересадки туристов из автобуса в автобус в средине пути. Потом выясняется, что наш сопровождающий оказывается скажем так не в теме, и главный сопровождающий едет в другом автобусе. Начинаются нас ожиданий на стоянка, как вы думаете кого? - Ольгу, сопровождающего другого автобуса., пока она помылась и съела половину столовой два полных автобуса сидели больше часа и ждали ЕЁ. В 2 ЧАСА НОЧИ НАШ СОПРОВОЖДАЮЩИЙ РЕШИЛ раздать нам ваучеры на проживание и свой номер телефона. Далее у нас ломается кресло. Слава богу починили. Въехали в Крым. Опять остановка, ждём ОЛЮ. Опять более часа. Она забрала документы на нас у нашего сопровождающего!!! Дождались, все стояли и не знали что делать. Послушали истерику Оли. Она скомандовал перегрузить всех в автобус её. Мы приехали в Судак, прождали в неизвестности, и услышали - лезьте в другой автобус. Зачем? Главный вопрос этой дуре. (автобус должен был ехать в Алушту). Опять подождали, побега ли с чемодана и и о чудо за нами приехал хозяин гостиницы. Ещё не мало важный момент: 4 туристам отказали в проживании, не стал забирать хозяин, поскольку с его слов он заранее предупреждал, что мест у него нет. И предложил вернуть туристам деньги. 1.5 суток ехать, и узнать, что тебе негде отдыхать. Дорога назад была примерно в том же ключе. Кстати из нашей гостиницы туристов забрала наша фирма Компас в десятом часу Вечера. Подумайте хорошо прежде, чем покупать туры в фирме Компас в г. Тула.