ни в коем случае не пользуйтесь услугами этой турфирмой!!!!! это просто МОШЕННИКИ!!!!!!! в августе 2012 года оплатили авиабилеты на 4 человек на бали. выписали приходнокассовый чек. сумма составила 105000 рублей.по истечении какого то срока звонит хозяйка фирмы и сообщает нам,что менеджер принимающая у нас заказ уволилась и деньги наши она никуда не вносила и стало быть они пропали.мы обратились в полицию и в суд,но вопрос с деньгами так и не разрешился.на суд они не приходят.сейчас после очередного заседания я просматривала интернет и наткнуласьна ваш сайт.прочитала отзывы и поняла,что мы такие не одни!!!! хотелось бы с кем то скооперироваться для продолжения борьбы в суде. эту фирму нужно прикрывать!!! это не фирма.это просто грабители.