Этим летом ездила автобусом к морю от туроператора Мариол. В офисе очень вежливые и приветливые рваботники, все рассказали, сказали что автобусы еврокласса и суперкомфортабельные.
На деле автобус был точно не европейского уровня. Очень тесный, даже когда впереди сидящий пассажир не откидывал сидение, колени девать некуда! Позади меня сидел высокий мужчина, и пришлось всю ночь ехать сидя, потому что не могла откинуться из-за него (ему вообще некуда было девать ноги). Динамик над головой отключить нельзя, вентиляция слабоватая.
Отдельно хочу сказать о сопровождающей Нине, она просто хамка. Постоянно кричит на пассажиров, угрожает высадкой из автобуса. За все. 
И информация о гостинице была неполной. Не было сказано, что душ на улице, что под окном оживленное движение, зато сказали про сад с беседками. Так вот, сад этот для хозяев, а туристов туда не пускали.
В общем, не рекомендую путешествовать автобусом от этой компании. Туры зарубеж может у них и приличные, но переезд был просто адским из-за чудовищных условий и хамского отношения.