Отдыхали с мужем на Мадейре в сентябре 2017г. Принимающей стороной являлась турфирма El Tour. Прекрасная Мадейра с ее замечательным климатом, отелями и гостеприимными людьми. Однако без ложки дегтя не обошлось. Возможно португальский оператор EL Tour и профессионал, но его гид КАРИНА... Ох, уж эта Карина! Ни на какую помощь или совет рассчитывать не пришлось. А жаль. Так уж было предусмотрено программой нашего тура, что часть отпуска мы проживаем в одном отеле , а другая часть отпуска - в другом отеле. Так же программой был предусмотрен трансфер из одного отеля в другой . Однако, Карина не торопилась выходить с нами на связь и информировать о предстоящем трансфере. В результате нам своими усилиями пришлось организовать переезд. Это , конечно, подпортило наше отпускное настроение и отношение к принимающей стороне El Tour. Мною были оплачены услуги принимающей стороны, услуги гида, трансфера из одного отеля в другой.Назревает вопрос: а за что, собственно, я платила, и за что гид получает зарплату?
Есть пословица : "за плохими хороших не видно". Вот это как раз тот самый случай. Возможно, El Tour и замечательная компания, но из- за таких горе-Карин все отношение к доброму имени туроператора подпорчено. И в следующий раз с этим туроператором встретиться не хотелось бы.