Добрый день!
Крайне не рекомендую сотрудничать с этой компанией!!!
Отдал паспорт на получение визы в Японию.
Срок получения визы 4 рабочих дня (подавал ранее не однократно), Японцы очень пунктуальны.
Плюс 2 дня пересылка туда и 1 обратно (как правило).
Итого 7 рабочих дней.
Спустя 7 дней позвонил менеджеру Юле и уточнил где мои документы, на что получил ответ что звоните через пару дней...
Позвонив через пару дней, также не получил никакой информации. Усомнившись в том, что все идет по плану я сразу столкнулся с хабальством (мол вы что нам не верите, вы что думаете мы вас обманываем и все в таком духе)... В итоге все именно так и оказалось :-)
Я решил позвонить в посольство Японии и уточнить подали ли мой паспорт, на что мне четко ответили, что видят все мои предыдущие Японские визы, но поданного снова паспорта не видят.
Я вновь позвонил менеджеру Юлии и вновь услышал (что мол я не знаю куда Вы звонили, все мы подали, и вообще Вам что делать нечего и т.д.)...
Проблема была в том, что мне уже нужно было улетать в Европу, а паспорта нет. Никто не дает документы подтверждающие что паспорт подали в посольство. А прошло уже 11 дней и никакой инфы...
Я решил позвонить руководству. Зовут руководителя Валерий Николаевич.
Он проверил всю информацию и заверил меня что паспорт будет выдан в пятницу (звонок был сделан в понедельник).
То-есть во вторник они паспорт подали спустя 16 дней после того как забрали мой паспорт (ПОСЛЕ ЗВОНКА ИХ РУКОВОДИТЕЛЮ!!!!) и спустя 4 рабочих дня (как я и писал ранее) паспорт был выдан.
В итоге паспорт нам пришлось забирать в Москве самостоятельно, потратив кучу времени, денег и суеты на это, т.к. в субботу следующего дня утром уже был вылет в Европу!!!
Хотелось бы выразить благодарность Валерию Николаевичу, но увы он повел себя очень не по мужски, узнав что я звонил в посольство и что мне сообщили что паспорта нет (А ОН ЗНАЛ ЧТО ЭТО ТАК И ЕСТЬ) он стал оскорблять сотрудников посольства сказав ЦИТАТА: "Я понятия не имею с кем вы разговаривали, видимо сотрудник был не компетентным, или может уборщица взяла трубку"
На просьбу предоставить мне номер накладной по которой я сам могу в посольстве уточнить информацию по моему паспорту я получил ответ ЦИТАТА: "Вам паспорт нужен или номер накладной" Что вновь подтвердило тот факт, что паспорт в посольство подан не был!!!
Это было очень грубо и не корректно с его стороны... Но ругаться я не стал, т.к. нужно было срочно решать проблему!
Зато я понял откуда у менеджера Юлии такая любовь к хабальству и выяснению отношений, вместо того, чтобы решать проблему!
Я НАСТОЯТЕЛЬНО НЕ РЕКОМЕНДУЮ ПОЛЬЗОВАТЬ УСЛУГАМИ ЭТОЙ КОМПАНИИ!!!
НАЗВАНИЕ КОМПАНИИ "АГЕНСТВО ДЕЛОВЫХ ПУТЕШЕСТВИЙ" ДОЛЖНО ОБЯЗЫВАТЬ КАК МИНИМУМ К ТОМУ, ЧТО ВРЕМЯ-ДЕНЬГИ!!!
А ДЕЛАТЬ ВИЗУ КОТОРАЯ ВЫДАЕТСЯ ЗА 4 ДНЯ 21 ДЕНЬ, ЭТО ОЧЕНЬ НЕ ПО ДЕЛОВОМУ!!!