Ужасная  компания! Если не хотите испортить отдых себе и близким, сохранить нервы и деньги, не обращайтесь к ним! Работают только до получения денег, потом им на Вас просто наплевать. Заказали тур, за 1,5 месяца оплатили его + дополнительно оплатили деньги за определенное время вылета, в итоге  - вылетали утром, вместо вечера, а за 8 часов до вылета из Москвы нам поменяли отель (ЭТО НЕ ОТЕЛЬ, а просто ГАДЮШНИК).
В этой компании работают либо не профессионалы, либо просто непорядочные сотрудники (Дарья, Юля, Олеся, Ольга).
ОСТРОЖНО!!! ВАС ОБМАНУТ!