Не рекомендую пользоваться услугами туристического агентства ТОО «Ht Tourish Almaty» (директор Трегубенко Александр, менеджер Муха Евгения). Особенно когда покупаете горящий тур. Сначала предлагают отель PREMIUM класса, бронируют места на чартерном рейсе на заказанные даты, а номера в отеле бронируют на даты месяцем позже. Причем при подписании договора об этом умалчивают. Конечно же такой тур состояться не может. Тогда предлагают альтернативные варианты в отели классом ниже, уже не говоря о ценовой политике(как правило накануне вылета цены на путевки намного выше, чем в дни подписания договора ).
Растерянному и ограниченному во времени туристу ничего не остается как ехать по альтернативному варианту.
Если же клиент на соглашается, то ему возвращается оплаченная сумма. Но без компенсации за СОРВАННУЮ ПОЕЗДКУ !!!!
Недобросовестность проверила на собственном примере. В нашем случае заказывали тур в Турцию с 24 ИЮЛЯ 2015 г. по 03 АВГУСТА 2015г. Бронь на чартерный рейс была на указанные сроки, а бронь на номера в отеле на период с 24 АВГУСТА 2015г. по 03 СЕНТЯБРЯ 2015г.
В оправдание было сказано, что это техническая ошибка и единичный случай. Но я никогда не поверю, что работающая не один год, опытная менеджер не могла сразу (еще до подписания договора) заметить несоответствие дат вылета (прилета) и дат проживания в отеле.
Думаю, что это хорошо продуманная и отработанная схема продажи туров в плохие отели, рассчитанная на доверчивости, неосведомленности клиентов и ограниченном времени на принятие решения (до вылета остаются сутки и найти что-нибудь подходящее практически невозможно ).
Серьезные компании так не работают!!!!
Я отказалась от тура. Деньги мне вернули. Поехать уже никуда не смогла. Отпуск сорван!!!