2 недели назад пришли купить тур на Кипр. Целью был тур на 7 дней, минимум 6. Турооператор на Багратионовской (Иван) показал нам 2 тура в отель (Поликарпия). 1ый тур был с вылетом в 12 туда, обратно рано утром (т.е. теряется 2 дня - что нам совсем не подходило) за 59к. 2ой тур был с вылетом ранним утром туда, обратно вечером (т.е. теряется пол дня-отличный вариант) за 62к. Мы выбрали второй, дороже, что бы не потерять дни! Нам сказали, что заранее обо все сообщат, скажут когда будут готовы документы и вообще везде будут сопровождать.
Итог: мы добивались ответа о готовности билетов, приходилось пинать менеджеров, получили билеты за 2,5 дня! А получив билеты, увидели, что летим по туру, который стоил дешевле! т.е. мы заплатили больше, а летим за дешевый тур и на 5 дней!
Руководитель по имени Николай говорит, что они честные и имели на это право. Предлагает заплатить еще от 5к, что бы зарезервировать рейс. НО это не гарантирует, что мы НЕ вылетим снова туда в 12, а обратно в 6 утра! Даже если заплатим!
В общем, совершенно нагло обманывают! Ошибку признаем - надо было почитать о них отзывы сразу.
При выборе отеля читал отзывы при нас, причем плохие быстро пролистывал, а зачитывал только хорошие. Не предупредил, что мы выбираем БиблиюГлобус (или как-то там), что это проблемный турооператор - ни слова не сказал! а Сегодня заливаются оба соловьем, какой плохой турооператор, он на все имеет право, а они чисты.