Отправляла от ласпи на отдых в Алушту папу, оплатив трансфер аэропорт-санаторий-аэропорт. Сегодня, 09.07.2015г.,в день отъезда машина приехала с опозданием на 25 минут.
Сотрудники офиса и в Москве и в Крыму  разговаривали вызывающе, никаких извинений, одна вообще трубку бросила. Отец на восьмом десятке лет весь издергался, растерялся, не зная, что делать и как добраться в аэропорт.
Золотое правило потребителя - "Клиент ВСЕГДА прав" для такой копании, как ласпи, видимо, не существует.

Не СОВЕТУЮ никому за свои же деньги получать такие эмоциональные стрессы.
ОЧЕНЬ НЕГАТИВНОЕ МНЕНИЕ о турфирме ласпи!!!!!!!

Пишу название с маленькой буквы, т.к. данная конторка не достойна именоваться с заглавной.

С пожеланием хорошего и спокойного отдыха для всех,
Андронова Н.Б.