Тур по малому Золотому Кольцу на майские праздники 2014 . Очень некачественная организация поездки. Из четырех дней один день практически ушел на ненужный проезд (порядка 260 км туда и обратно, кстати, на сайте почему-то расстояние от Владимира до Дивеево 130 км. По всем картам же 267 км). Видимо, из-за того что 2 маршрута слили в один автобус, группе, путешествующей по Золотому Кольцу, пришлось просто отвозить в Дивеево другую группу и вернуться назад во Владимир, что заняло, в общей сложности 7 часов. Остановки по пути следования были не через 2-3- часа, а через 5-6 и то по сильному требованию. О биотуалете, естественно, речь не идет. У водителей нет даже навигатора, поэтому  2 часа ночью плутали по владимирским лесам, повторив маршрут туда и обратно. Размещение на турбазе на ночевки неравноценное у всех экскурсантов, кому как повезет, например, домик без розеток. Кстати, меня хоть предупредили, что поселят на турбазе, многие в группе были весьма удивлены этим обстоятельством, ожидая пансионат или гостиницу в городе, а не в области. Весьма разочарована качеством турфирмы. Больше не обращусь. Кстати, насколько я поняла это совместная организация с турфирмой фирмой "Бриз". По крайней мере, менеджер Ольга именно из Бриза. хотя путевка покупалась в Парусе. Насколько я знаю, большая часть группы решили по приезде подать в суд.