Доброе время суток!
Про фирму знаю давно, как и любой русскоговорящий житель Гамбурга, и два раза пользовался её услугами ранее, когда в Eurotours не было мест. Не сказать, что был в восторге, но не ужасно. Многое, как тут уже упоминали, зависит от гида, и раньше нам с ними везло. Теперь, когда Eurotours закрылась, выбора и не осталось. На 3е октября решили съездить в Берлин, посмотреть на празднование Дня объединения Германии, однодневная поездка. Что касается офиса и продажи путёвки, всё замечательно, удобное расположение офиса и доброжелательные работники. Теперь о самой поездке. Мы выезжали из Гамбурга в 5.30 утра с Главного вокзала Гамбурга. Выехали вовремя и поехали в Ганновер, там пересадка на автовокзале, досаживаются остальные туристы и гид, а сам город мы, разумеется, не видели, ну разве что из окна автобуса. Туалеты что в первом, что во втором автобусах были закрыты, горячих напитков не было, так что приходилось делать стоянки и для затрака, и для всего прочего. Так что экскурсия непосредственно в Берлине началась для нас в двенадцать часов дня, то есть после шести  с половиной часов в дороге, а учитывая, что и до места отъезда в Гамбурге нужно было добраться, то и поболее. Гидом у нас был Михаэль Эггерс,  до этого не имел "удовольствие" встречать его в поездках. Это была первая моя поездка с туристическим бюро в Берлин, но не первая вообще, так что об истории и географии города я знал достаточно. Достаточно в первую очередь для того, чтобы оченить, насколько поверхностно проводилась экскурсия. Вместо рассказов о богатейшей истории города и интереснейших событиях нас потчевали байками про "горы чёрной икры на корпоративах Газпрома", да ещё в каких выражениях! К примеру, поднятие советского флага над Рейхстагом г-н Эггерс назвал "постановочным трюком", мол, Рейхстаг стоял пустой и никому не нужный, а советские солдаты просто оторвали фанеру, которой были заколочены окна и свободно поднялись наверх. Хотя любой мало-мальски интересующийся историей знает о боях на Шпрее и о взятии Рейхстага. Такого неуважения к жизни людей, отдавших жизни за освобождение мира от фашизма я не ожидал, честно говоря. Далее г-н Эггерс высоко отозвался о независимости немецких судов в нацисткое время, оправдавших ложно обвинённого в поджоге того же Рейхстага гражданина, и тут же забыв об этом, рассказал, как расстреливали депутатов Бундестага, имевших несчастье быть евреями в этой стране, построившей такую замечательную систему "независимых судов". После этого мы отказались ехать на экскурсию по реке Шпрее в пользу самостоятельной прогулки по городу, как потом выяснилось, увидели намного больше, нежели остальные туристы, и даже успели пообедать горячим (по отзывам, из горячего на кораблике были только сосиски). После встречи у автобуса мы поехали в центр, где на полчаса высадились на Потсдамской площади, чтобы посмотреть остатки Берлинской стены и, разумеется, Сони-центр. Потом снова автобус, из которого нас буквально посередине дороги высадили поблизости от автовокзала, - оказывается, нас не собирались сами везти обратно в Гамбург! - всунув в руки один билет на троих (незнакомых между собой людей, смотрите не потеряйтесь!), на котором не было указанно точное место отправления, зато время - через 8 минут после высадки. Ну и цена - 8 евро на человека, уже оплачено, ура. Успели еле-еле. Автобус отравлялся в 18.15 напрямую в Гамбург, вся дорога заняла три часа без остановок, туалет был открыт и работал, стоял чай/кофе-автомат.
Подытоживая: поездка плюс "экскурсия" обошлась нам в 80 евро на человека и длилась ровно 6 часов, плюс 9,5 часов дороги, мы увидели: дворец Шарлоттенбург,  здание Рейхстага и Канцлерамт (с площади посередине), Бранденбургские Ворота, Мемориал жертвам Холокоста, частично Унтер ден Линден (почему-то обошли параллельной улицей), остатки Берлинской стены и Сони-Центр, Берлинер Дом, всё или издалека или просто рядом прошли, всё в спешке.
Мнение: однодневной экскурсии не хватит, чтобы помотреть все достопримечательности такого города как Берлин, несомненно, тем более за 6 часов, но в данном случае распределение времени было настолько неудачным, что даже то, что можно было бы успеть сделать и увидеть, не было сделано. Если хотите действительно насладиться городом, живёте в Гамбурге и у вас только один свободный день, возьмите билеты на автобус (16-20 евро на человека туда-обратно, 6 часов в дороге, соответственно 9,5 на сам город), путеводитель можно взять в любом туристическом бюро, там есть маршруты по центру, вы увидите всё, что стоит посмотреть, ну а в наш век мобильного интернета может и скачать путводитель с информацией по всем основным объектам. И не нужно вам будет ждать согруппников у туалетов и фотографировать на бегу, выслушивая псевдоисторические байки. Удачи!