Отдыхал в Кисловодске окт 2013. Экскурсоводы и автобусы хорошие - но! Просто меня взбесило - реальная разводка. Едешь на экскурсию к примеру в Чегем или Домбай абсолютно все компании разводят!!!!  Едешь в автобусе, потом выясняется, что будет еще одна дополнительная экскурсия к примеру на теснину. Это  Плюс 350 рублей. Если ты едешь с семьей, то просто умножай на количество своих. И отказаться как то не удобно! Реально не красиво!!!! С автобуса поднимают в среднем 40 чел х 350 = 12 000-14 000 р. черного нала. Раньше такого не было в экскурсионных компаниях ! Как Вам не стыдно!!!  Так что знайте. Я потом просто отказал на эту разводку! Я не планировал эти затраты идите ка Вы куда подальше!