Добрый день. Хотелось бы оставить отзыв об опыте работы с тур-фирмой ООО «Кариатида». 17 ноября 2016 г. покупали тур «Каникулы в Париже» с выездом 26 декабря 2016 г. из Москвы. Туроператором был заявлено ООО «ДАНКО Трэвел Компани». Описание тура было размещено на сайте и включало посещение городов Варшава, Берлин, Амстердам, Брюссель, Париж, Дрезден и Ворцлав. Заключили договор, оплатили, получили визу, но незадолго до выезда от Кариатиды пришло сообщение, уведомлявшее о том, что выезд из Москвы состоится почти на 7 часов позже ранее запланированного времени. Была выслана новая программа тура, которая была заметно урезана. В частности, было исключено посещение Варшавы, Брюсселя, Ворцлава, т.е. из первоначальных 7 городов осталось 4. При этом не было никаких пояснений или извинений, ни тем более предложений о пересчете стоимости тура. Когда стали разбираться в ситуации с менеджерами Кариатиды (Маргарита Фетисенкова), нам было сказано, что при заказе мы, оказывается, спутали туры, и тур с посещением указанных городов (Варшава, Брюссель, Ворцлав) – это некий другой тур, по другой цене. К слову, я так и не смог на их сайте найти такой автобусный тур с таким набором городов. На момент выезда по ссылке «Каникулы в Париже» (http://www.kariatida.com/10156/) красовалась обновленная программа, из которой уже были исключены указанные города. При этом менеджеры категорически отрицали, что программа была изменена. В версию «спутали туры» еще как-то можно было бы поверить, если бы я не догадался сохранить страницу с прежним содержанием тура «Каникулы в Париже», в котором присутствовали все 7 городов. Да, еще один «штрих». Договор, который мы заключили с ООО «Кариатида», представлял собой одну страницу с наименованием «Бланк – заявка туристического обслуживания», в котором упоминалось название тура, но не приводилось его содержание. Когда спросили почему нет детального описания тура в договоре или приложении к нему нам был дан ответ «А зачем? Описание есть на сайте». Т.е. что получилось: мы заключили договор на с указанием на название тура, но без его детального описания, со ссылкой на описание на сайте компании. На момент заключения договора тур содержал посещение 7 городов. После этого Кариатида решила «а зачем им 7 городов? Хватит и четырех, и на 7 часов меньше пусть отдыхают в Европе», и в одностороннем порядке изменила тур, в последний момент выслала об этом уведомление и поменяла описание тура на сайте. И все, ни компенсации, ни доказать ничего нельзя, т.к. на руках нет заверенной детальной программы тура. Это потом уже, во время поездки и общения с конечным тур-оператором (белорусской компанией, которая физически и выполняла поездку), мы поняли, что у Данко не набралась группа по изначальной программе, потому нас перекинули к этому белорусскому оператору по другой, сокращенной программе. Но вместо попыток хотя бы как-то честно объяснить ситуацию своим клиентам, и хотя бы для начала извиниться – менеджеры Кариатиды (г-жа Фетисенкова) стали делать вид, что так и было и «сами дураки, куда вы смотрели». В связи со всем этим – советы: а). Не иметь ничего общего с данной тур-фирмой. Обманывают и не краснеют. б). Если уж решили на свой страх и риск купить у них тур – требуйте приложение с детальным описанием тура, заверенное печатью / подписью тур-фирмы, иначе ничего доказать не сможете если вдруг Кариатида захочет заметно сэкономить.