У турфирмы Травелата очень удобный сайт. Очень большое количество предложений. Я выбрала один отель, мне перезвонили, попросили срочно оплатить путевку онлайн, а то у них цены меняются ежеминутно. Я сказала, что могу приехать к ним в офис.  Они перезвонили через 5 мин. и  сообщили, что тур подорожал на несколько тысяч. Я отказалась. Выбрала другой тур, ситуация та же. После того, как я перебрала 15 отелей и на все цена в результате оказалась выше, я поняла, что они просто завлекают людей низкой ценой, по которой ничего не продают. А если им деньги перевести онлайн, то бегать за ними, похоже, можно долго.