Если Вас пригласят на опрос в Royal Intour (Гостиный Двор) по приглашениям, которые они раздают в крупных магазинах, только потеряете время. Они минут 40 разводят на покупку туров со скидкой 25%. Причем надо сразу оплатить 3 тура, одним можно воспользоваться сразу, а двумя потом. Плюс обещают призы, думаю, там все, как и я выигрывают тур (проживание), а билеты, визу и страховку надо оплачивать отдельно. И питание. Короче, я вышла оттуда с единственным убеждением, что я НИКОГДА не воспользуюсь услугами этой фирмы. Жаль времени...