Уже не первый раз заказываю подобные экскурсии! И впервые столкнулась с тем, что турист должен сам добираться до автобуса! На каждом сайте подобных компаний есть раздел города присоединения. Некоторые за доплату, некоторые нет. До этого случая, всегда !!!! в выбранный город приезжал автобус и начиналось путешествие. Только не в этот раз. Данная контора "любезно" приобрела дороже билеты на поезд от города присоединения до Франкфурта, где забирал автобус. То есть на дорогу было потрачено больше 5 часов!!!!. Но и это ещё не все! На вокзале во Франкфурте на моего сына 17 лет набросился неадекватный мигрант! И 1.5 часа мы были вынуждены ждать автобус возле вокзала на непонятной парковке. А когда сели в автобус, выяснилось, что фирма gute reisen просто посредник и подсаживают туристов к более крупным фирмам, реальным организаторам экскурсий. Сама поездка была замечательной, и автобус, и гиды, и сопровождающая, и Рим с Ватиканом! Но к этому данная компания не имеет никакого отношения. Так что хорошенько подумайте о своей безопасности и потраченном времени, прежде чем заказывать что либо у данной фирмы!