Хотела написать тогда, когда наше разбирательство с ВКО закончится, но оно сильно затягивается, а людям в отпускной сезон наверняка будет интересно, как ВКО кидает своих клиентов, поэтому опишу то, какой "незабываемый" отпуск нам устроила компания ВКО, пока без "конца" этой истории.
Собирались мы лететь в июне в Италию (я с мужем и двое наших друзей). Долго собирали информацию, выбирали отели, рентакары, изучали путеводители... Купили тур у ВКО (туроператор - ООО "ТТ-ВКО", через агентство ВКО на Кутузовском), с которым летали уже два года и никакого подвоха от них не ждали. Отель нам подтвердили, документы мы на визу собрали и в срок отдали, страховку от невыезда оплатили. Накануне вылета нам сказали, что документы нам отдадут в аэропорту.
Рейс ночной. Собираемся, приезжаем в Домодедово, ставим машину на стоянку, заматываем в аэропорту чемодан, радостные подходим к стойке и слышим: "Эти двое туристов - вот ваши документы, а вот вы никуда не летите" (это нам с мужем) - "разбирайтесь в Вашем агентстве". Оказывается, у девушки на руках нет наших паспортов. От дикого абсурда этой ситуации и ощущения собственной полной беспомощности, невозможности что-то сделать ночью - просто закипает мозг.
Ну что ж. Ждем утра, приезжаем в офис агентства ВКО, где мы все оформляли, к его открытию. С чемоданами, готовые оттуда ехать в аэропорт, надеясь еще улететь в отпуск. К несчастью, это суббота. В офисе сидит только одна наш менеджер, которая полчаса дозванивается до туроператора (никого нет - суббота же). Наконец, она с кем-то говорит, но информации все равно никакой нет. Мы объясняем, что у нас для отдыха была свободной только эта неделя и если мы не улетаем сейчас, то другие варианты (вне этих дат) нас уже не устроят и мы хотели бы в таком случае вернуть наши деньги.
Дальше начинается самое интересное. Дня через три нам звонит наша менеджер и предлагает замену тура, несмотря на наши возражения. Для справки: у нас был недельный тур в Италию в 4 звезды, нам предложили тур в Хорватию, в 3 звезды, на 10 дней с доплатой в 150 евро с человека. "А  почему не в дер. Гадюкино на месяц в 1 звезду?", - подумали мы и в очередной раз объяснили девушке нашу ситуацию с датами отдыха. После этого мы каждый день звонили в агентство и каждый день слушали, что у них нет информации по нашему вопросу и они тут ничего не решают. На просьбу дать контакты людей, которые что-то решают, получали отказ ("у нас корпоративная этика!"). Уточню - мы вежливо просили, а не с ножом к горлу. 
Где-то через неделю нам сообщили, что мы можем забрать наши паспорта - в которых стояли итальянские визы от 5 июня. Уточнили, что раз визы нам дали (не было отказа), то страховка от невыезда тут не действует - не страховой случай. Потом сказали, что "идет переписка директоров по нашему вопросу, сейчас есть решение вернуть Вам 26 тысяч из 66 тысяч рублей стоимости тура, потому что оплачены билеты, есть штраф за три ночи по отелю и т.д.". Мы возмутились - туроператор замолчал опять.
Через три недели (к сожалению или к счастью мы были совсем неопытны в юридических вопросах и до последнего надеялись на человеческую порядочность сотрудников ВКО и соблюдение ими договора и законов РФ) мы составили письменную претензию, в которой сослались на Закон о защите прав потребителей и потребовали вернуть нам полную стоимость неоказанных услуг и оплатить неустойку за нарушение срока оказания услуги. В 10-дневный положенный законом срок ответа не было. Да! Если кто еще не догадался - за все это время перед нами никто даже не извинился за испоганенный отпуск. Как будто так и надо.
В итоге под конец июля мы получили официальный ответ туроператора, в котором было указано, что ВКО выплачивает нам 40 из 66 тысяч и предлагает (о, радость, радость) два бесплатных авиабилета в следующий заказ (ага...). Да, еще указано, что паспорта наши были предоставлены итальянским консульством туроператору с опозданием, а именно утром 5 июня (это как раз тогда, когда мы на чемоданах сидели в нашем агентстве ВКО и девушка-менеджер пыталась выяснить хоть что-то у туроператора).
Сухой остаток: мы полностью оплатили услуги ВКО и выполнили перед ними свои обязательства. Услуги нам не предоставлены, деньги ВКО нам вернул через 2 месяца в размере меньше двух третей (ссылаясь на оплаченные билеты, задержку паспортов консульством и т.д. и не взирая на Закон об основах туристской деятельности, согласно которому туроператор несет ответственность перед туристом за действие или бездействие третьих лиц за неисполнение обязательств по договору).
Что имеем сейчас: мы забрали 40 тысяч, сейчас общаемся с Роспотребнадзором по Москве, планируем судебный иск, включающий моральный ущерб, так как для меня эти два месяца нервотрепки даром не прошли - я загремела в больницу. Слегка передергивает от рекламных плакатов ВКО с лозунгами "Все для вашей улыбки" и "Мы сделаем Ваш отпуск незабываемым" - как говорится, "вот тут не стану спорить" (С).