Этого маленького черножопого уродца зовут Мнацаканов Дмитрий. Он из категории тех поганых людишек, которые могут смотреть Вам в глаза и врать, чтобы развести вас на 600 рублей и за это получить от фирмы свою долю. Эту маленькую погань наверняка проклинают сотни людей. Одно непонятно - при взляде на его уродливую рожу сразу становится ясно что это дешевая лживая мразь - как могут люди вестись на его разговоры? Мне эта погань стала видна насквозь после 3 минут общения. К сожалению знаю 2 людей которые повелись на его разговоры. В результате на второй лекции им объяснили, что если они хотят работать то должны заплатить еще по 500 баксов. И когда один заплатил, то его пытались посадить рядом с этой черножопой мразью чтобы так же наебывать людей. Другой работы там просто нет.