Нашел их по поисковику, сайт ***** сделан отлично, удобный конструктор, всё наглядно и понятно.
Заказал тур за 900, пришло подтверждение, но когда подьехал оплачивать выяснилось что таких туров нет, надо доплатить 300, согласился. На следующий день позвонили и сказали что надо ещё доплатить 300. Такое вытягивание денег меня возмутило и я отказался от их услуг.
Снова посмотрел на их сайте, тот тур за 900 на те же даты до сих пор в наличии.
Посмотрел отели (по которым якобы непришло на фирму подтверждения), места есть.
В итоге самостоятельно забронировал отель по интернету  (причём на теже даты, на которые по словам фирмы мест нет), авиабилеты. Получилось и быстрее и дешевле чем через эту фирму.
Вывод:
-сотрудники этой фирмы безграмотны и безответственны
-информация на их сайте носит чисто завлекательный характер, по сути это обман
-сотрудники пользуясь "предотпускной горячкой"  разводят клиентов на дорогие туры