До сих пор нахожусь в шоке от работы менеджера, Анастасии Рябцевой, которая протянула неделю, за это время сменили несколько отелей, каждый раз отель давал отказ. В итоге, Анастасия прислала альтернативу гораздо хуже и дороже. Я поняла, они заманивают дешевыми турами, требуют заплатить аванс, так как без него нет возможности бронировать, а потом пропихивают всякую ерунду, с завышенной стоимостью.  Я срочно начала возвращать деньги, потеряла 1490 рублей. Будет мне уроком! В Онлайнтурс больше ни ногой. Всем советую, обходить их стороной.