Ужасная турфирма!!!!!!!
должны были вылететь 28 января на ГОа,но не вылетели, наш туроператор " Ланта Тур" через которого турфирма Лети Лепесток покупала нам тур,обанкротилась. Турфирма ничего не сделала для того,чтобы нам выплатили деньги, итог был таков,что они нам еще и пригрозили,что у нас нет никаких доказательств и юридически мы ничего не сможем против них выставить,как сказал директор Сергей "у нас связаны руки"(((мы это так не оставим,справедливость будет восстановлена!!!Нет.ничего человеческого!!!!!!!!!!