На этом сайте для турфирм вероятно очень важен хороший рейтинг, поэтому Турфлот пишит сам на себя отличные отзывы.  Если кто-то всерьез займется историей отдыха который предоставила данная компания этим летом, то отметит что очень много туристов (среди них и я) которые оплатили круизы и которым было отказано в их реализации. 
Сотрудники компании не удосуживались реагировать на обращения пострадавших. Турфлот совместно с ООО "РЕЧТУРФЛОТ" продавали круизы которые не могли быть реализованы, т.к. РЕЧТУРФЛОТ уже в начале сезона находился в тяжелом финансовом состоянии.  Сейчас ООО Компания Турфлот официально переименовалось в ООО "Отдых и путешествия" так как ее репутация среди бывалых туристов весьма плоха.