искала билеты до питера и обратно (лечу на учёбу). долго искала дешёвые варианты и наткнулась на сайт компании dream air travel. привлекла цена билетов, всего 11000 рублей на прямой рейс туда и обратно (на других сайтах от 14000 до 16000 рублей). забронировала, оплатила наличными, положив деньги на киви-кошелёк. по условиям этого сайта, бронь необходимо оплатить в течении 24 часов, в случае неуплаты бронь автоматически снимается (ну, этого условия придерживаются все сайты по продаже авиабилетов). я оплатила свою бронь в течение 4 часов и уложилась в отведённое мне на это время (в чеке на перевод денег всё зафиксировано). в итоге, моя бронь просто исчезла!! деньги уплачены, а электронного билета нет!! я стала звонить по всем номерам, которые выставлены в контактной информации - бесполезно!! стала звонить на номер телефона, куда я перевела деньги за билеты (киви-кошелёк привязан всегда к существуещему номеру телефона) - телефон недоступен!! выяснила, что этот номер существует, он активен и на него переведы мои деньги, платёж проведён успешно!! а билета нет...пробила эту компанию по номеру ИНН и что вы думаете? её не существует с 2011 года!!!!! так что, господа, делайте выводы!!