У нас приехала в Волгоград группа школьников из Петербурга. Это было 5 ноября 2016 года. Автобус сломался в первый час работы: постоянно глох на светофорах, чихал и не хотел ехать. Был большой скандал. В 9 часов утра дозвониться в офис компании было невозможно, никто не брал трубку. Хотя, когда на линии работает автобус, то должен быть работающий диспетчер на телефоне. В экстренном порядке мы нашли замену автобуса и написали фирме письмо с просьбой вернуть неиспользованные деньги. Тут же перезвонил собственник. Как он орал на нас, что мы не правы, у него все исправно, что мы наговариваем! Зовут этого персонажа ИВАНОВ Андрей Иванович, он собственник этого бардака! Давно уже никто из нас не сталкивался с таким невероятным хамством! НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СВЯЗЫВАЙТЕСЬ С ЭТОЙ КОМПАНИЕЙ!!! Автобус HIGER 6129, госномер А176РН (белый).