Прежде чем выбрать тур с компанией УП"Стэп бай стэп" заранее приготовьтесь к хамству, обманам и испорченному отдыху! Вас будут обманывать на всем пути следования, покупая группе детские билеты, а когда возникают проблемы с ними на входах гид говорит "я вас по билетам провел, а остальное-Ваши трудности!", огранизованы замечательные экскурсии, которые заканчиваются прямо посреди незнакомого города и гид объявляет, что в отель вы добирайтесь как хотите, адрес могу дать! И прочие приятности. Прежде чем отдыхать с ними прочитайте отзывы на других сайтах- все люди врать не будут!
ПРИЯТНОГО ОТДЫХА БЕЗ "Стэп бай стэп"!
(тур с 15.07 по 22.07.2012)