О турфирме узнала через интернет,офис на ул.Восстания,удобно.Менеджер Александра Хоменкова .Оформляя  нам (дамам 50-ти и 70- ти лет) документы  в Болгарию,на Золотые Пески  в отель Градина, не удосужилась проинформировать о том, что лифт в гостинице работает только с 4-го этажа.Это обстоятельство оказалось для нас решающим фактором испорченного "отдыха". Еще одно мало приятное обстоятельство- расположение пляжа-никак не в 180-ти метрах, как было описано менеджером, ближайший пляж оказался платным, причем дорогим.Сотрудники турфимы не поинтересовались качеством отдыха. Считаю менеджера не профессиональным сотрудником,не думающем о дальнейшей деятельности своей турфирмы. Вторично в турфирму Пилигримм не обращусь и знакомым не порекомендую!