Полнейшая безграмотность и непрофессионализм менеджера данного турагентства, просто поражает. В сентябре приобрели у них тур в Турцию на двоих, полностью оплатили стоимость тура и нам сказали,что все хорошо, проблем с путешествием не будет. Однако проблемы начались уже на следующий день. С нами решила полететь наша подруга, позвонив менеджеру, я попросила менеджера, чтобы подругу оформили в тот же отель что и у нас, и на тот же рейс Подруга съездила заплатила деньги у нее вышло 21000р., после чего мне звонит менеджер и заявляет, что мы должны доплатить еще 5000р. т.к. "Ваша подруга сказала,что хочет с Вами в один номер и мне пришлось перебронировать тур. А т.к. курс $ вырос Вам нужно заплатить еще или забирайте деньги и до-свидания". Моему возмущению нет предела, как так можно перебронировать тур не согласовав это с клиентом...понимаю цена бы не изменилась, а так...И тем более за первоначальную стоимость мы в номере проживать в двоем должны были, а тут в троем и еще и доплачивать нужно!!! В итоге все решилось в нашу пользу их компания покрыла остаток недостающей суммы. Отдохнули мы прекрасно, еслибы вылет нам не перенесли и не сократили наш отпуск на целых 2 дня. Сегодня звоню в эту компанию узнать стоимость тура на Кипр, а менеджер мне в грубой форме заявляет "Мы не собираемся с Вами работать, обращайтесь в другую тур фирму", так я и поступлю с таким хамским отношением менеджеров к людям за счет которых они получают свою зар.плату я неприемлю. И думаю в скором времени они раззорятся))) Никому не советую обращаться в данную тур.фирму, и данный отзыв буду оставлять везде, чтобы люди не портили себе настроение перед долгожданным отпуском связываясь с такой "ШАРАГОЙ"!!!!!!!!!!!