Милые девушки в агенстве, общительные и вежливые, Всё расскажут о поездках, только есть много НО, все что рассказывают и показывают по программе мероприятия оказывается наглой ложью..... Обещенный комфортный автобус с туалетом тур класса, оказался обычной маршруткой на 19 мест с поломанными сиденьями, и сиденья были все разные собранные из многих других газелей........ Было очень тяжело ехать до Москвы, Обещенную программу нам сократили на 5 часов не дав никуда сходить... не предоставив свободного времени как было обговорено. Вообщем очень огорчили, никаму из своих знакомых не посоветую ваше агенство "Кенгуру" Обманом зарабатывают деньги на людях и не признают свою вину..... 