К сожалению, положилась на эту компанию в организации выезда из Чешского города Марианские Лазни. Было подозрительно привдлекательное предложение, заказала трансфер в аэропорт, подтверждение пришли только от самого агрегатора. Заподозрив неладное лично звонила с рецепции отеля в компанию-перевозчик, сотрудник компании на английском, русском и чешском объяснил, что они вообще не работают в Марианских Лазнях, т.к. находятся в другом конце Чехии. Все. Финал. Бронирую через отель такси, т.к. ехать на поезде не получается по времени. Имейте ввиду, проверяйте свои заказы у перевозчика заранее,чтобы не оказаться у разбитого корыта.