Что-то в интернете можно найти много отзывов про турфирмы гомельские , а про грандтур  нет , хотя везде фирма позиционирует себя как крупный туроператор .Если крупная фирма , много маршрутов , много туристов , много отзывов, а их и нет , странно ........

Скажу про свою поездку в Питер , как говорят вэтой  фирме . Проживание ужасное ,  В автобусе руководитель все деньги собирал с большим листом бумаги  . Все как-то мутно ., Ночь ехали , день в Петергофе и тут же  ночная экскурсия . На ночной показали один мост разводной , вообщем впечатлений нет . Больше с этой фирмой не поеду  и Вам не советую , там главное деньги собрать  и чтобы побольше человек ехало на всякие дополнительные экскурсии , наверное, на этом и построена  их . поезка 