О турфирме ООО "Кариатида" узнал в интернете. Сайт фирмы вполне информативен. Подкупило то, что офис расположен очень удобно, к оплате принимаются пластиковые карточки без каких бы то ни было  комиссий или ограничений.
По сравнению с другими компаниями сложилось впечатление, что персонал не заинтерисован ни в продаже своих услуг, ни в клиентах.
Работа организована как у Райкина :"Кто сшил костюм?" Один принимает заказ, другой занимается визами и выдаёт документы, а спросить не с кого.
Поездку в Прагу оформили нам быстро, подтвердили авиарейсы и отель, но накануне вылета выяснилось, что обратный рейс нам перенесли на более ранний. Самое "приятное", что с нами никто не согласовывал возможность переноса рейса.
Получилось, что 25 мая 2011г. в 23.30 прилёт в Прагу, вылет не в 11.30 как заявлено, а в 9.10 (в любом случае по сути не 8 дней, а 7).
На письменное обращение к генеральному директору турфирмы ответа так и не последовало.
Принимающая сторона в Праге (Ведитургрупп) отработала хорошо, чем скрасила подпорченное настроение.
Воспользуюсь ли ещё раз услугами Кариатиды? Скорее всего нет. У нас есть проверенные турфирмы к которым мы общались не один раз, вот с ними и продолжим организацию своего отдыха.