Компанию солнцетур порекомендовала подруга со слов подруги - это была самая ошибка обратиться в эту компанию. Первое - тут нет горящих туров, это просто впаривание обычных туров, да ещё и за баснословные деньги. И так, с чем мы столкнулись - полная некомпетентность менеджера, которая нас обслуживала (Анна - офис смоленская). Сначала нам предложила тур, потом через 5 минут сказала, что все, мы не успели, и предложила другой на 30000 дороже, потом сказала что мы опять не успели, и предложила отправиться в тур по московскому МЦК (дословно). Потом перезвонила и сказала что все хорошо, билеты опять есть, заключили договор, с ошибочками, а на следующий день опять позвонила и предложила доплатить ещё 20000 за билеты (внимание, на регулярный рейс). Решили забрать деньги и расторгнуть с ними договор и о чудо, нам снова предложили наш первый тур, который уже как бы был продан, мы согласились, перезаключили договор, забрали разницу, получили документы на тур и оказалось, что в одном из билетов нет номера посадочного талона, и на рейс мы себя посадить не смогли, спас звонок в авиакомпанию, потому что в компании солнцетур нам предложили только подождать открытия офиса. А потом Анна нам ещё перезвонила и стала отчитывать нас, своих клиентов, что как это мы могли себе позволить позвонить в их компанию и нажаловаться. Больше никогда их услугами пользоваться не будем и никому не порекомендуем