Уважаемые путешественники по Абхазии! Природа, море, питание в гостевом доме "Псоу" были замечательны. Но соседка по столику рассказала нам, ЧТО НЕ СВЯЗЫВАЕТСЯ С ТРАНСФЕРОМ ОТ АПСУА-ТУР, т.к. ее в прошлом году отвезли на сутки раньше в аэропорт, сообщив, что ее рейс перенесли на этот срок. Это оказалось ложью и последний день отдыха она провела в Аэропорту. Наш обратный трансфер был оплачен в этой фирме. И последний день благодаря этой фирме был омрачен тем, что за нами тоже приехали на день раньше, об этом почему-то позвонили не нам, а в дом отдыха. Естественно мы не поехали и предупредили водителя о времени своего выезда на следующий день. Затем по телефону мы потратили достаточно денег пытаясь убедить эту фирму выполнить оплаченную услугу. Они убеждали нас, что у них написана та дата, когда они приехали, услугу оказывать не собираются и бросили трубку. в результате мы вынуждены были искать такси, что можно сделать и не заказывая трансфер. Я поняла, что им нужно всегда собрать полную машину, тогда вас везут. А если на ваше время вы одни, придумываются причины этого не делать.Мерзко. АПСУА-ТУР -КИДАЛОВО!