Доброго времени суток, любители путешествий!
Редко пишу гневные отзывы, но в этот раз очень сложно сдержаться. Черным пиаром не занимаюсь, пыталась оставить отзыв на официальном сайте, но само собой, отрицательные отзывы не проходят модерацию, поэтому пишу о своем опыте здесь.
С сервисом "Level travel" приходилось сталкиваться ранее, даже получилось слетать в Римини один раз, но положительный исход событий при бронировании тура через этого посредника это скорее счастливое стечение обстоятельств, ибо каждый раз, пытаясь забронировать тур предлагали либо доплату, либо возникали якобы проблемы с турооператором и снова предлагали доплатить. Казалось бы отрицательный опыт должен был окончательно убедить меня в том, что не стоит обращаться к ним вновь, но возникла мысль, а вдруг это просто неудачное стечение обстоятельств и стоит попробовать еще раз. Так как я заядлый путешественник, мне приходит множество предложений по рассылке в телеграмм. 21.03 просматриваю очередную "порцию" туров, наткнулась на совершенно безумное и дешевое предложение от лэвэл трэвэл : 11 дней на Кипре в период с 18.04 за 26000 рублей на двоих! Понимая, что хватать быстрее, забронировала этот тур. Деньги, как полагается, списали сразу же. Мне позвонила вежливая девушка минуты через 2 после бронирования, я поинтересовалась у нее реальная-ли цена, она уверяла меня, что да, такие цены бывают (о чем я и сама знаю, удавалось несколько раз покупать туры действительно по смешным ценам). Счастливая и довольная, представляя как я буду наслаждаться теплым Кипрским солнцем, легла спать. Утром поделилась своей удачей с коллегами, при этом упомянув лэвэл трэвэл, вот мол какие молодцы ребята, отличные цены, сайт удобный, все быстро -советую мол использовать. И только лишь успела закончить свою "оду", мне приходит сообщение от сего агенства следующего содержания:К сожалению, по заказу 966041 в системе наших партнеров туроператора Библио Глобус произошел сбой в системе 
расчета стоимости и это привело к некорректному бронированию.Тут же мне перезвонила девушка, сообщила о сбое в системе турооператора и что деньги мои вернутся на карту в течение двух минут . Деньги по сей день не вернулись на карту, ссылаются на банк... До главного менеджера не дозвониться. На сайте плохие отзывы не публикуют...
Сегодня решила ради интереса посмотреть туры на их сайте и сравнить с ценами на сайте их предлагающего туроператора. Так вот что выяснилось. Таких туров просто либо не существует, либо цена значительно выше. Все встало на свои места. Туров, которые продает level travel в большинстве своем не существует! И цен соответственно тоже. Как действует эта нечестная конторка: вы находите у них на сайте дешевый тур, бронируете его, оплачиваете, а через некоторое время вашу бронь просто якобы не подтверждает туроператор ( а тура-то и не было вообще), предлагают вам не расстраиваться и доплатить еще за другой отель (или тот же, естественно по реальной цене). Если вы отказываетесь от тура, то ваши денежки гуляют где-то, ибо возвращать вам их никто не торопится. Делайте выводы господа. Я свои сделала. Планирую написать жалобу в Роспотребнадзор. Никому не желаю связываться с этой мерзкой мошеннической конторкой. А если уж так хочется забронировать на их сайте недорогой тур, то советую проверять на сайте туроператора цены и существование самого тура в природе.
Всем хороших путешествий и ярких впечатлений! Не давайте обманывать себя мошенникам ! 