Будьте очень аккуратны с этой компанией. С ней судятся не только туристы, но и туроператоры, которым они не перечислили деньги.  

Продают путевки на туры поздним летом-осенью, которые заведомо не будут осуществляться (раз уж из года в год теплоходы отменяются - почитайте многочисленные отзывы о попытках вернуть средства за туры именно в этот период). 

Персонал компании, включая и генерального директора, клятвенно уверяет, что они очень хотят вернуть деньги, просто возможности нет, касса пустая. 

Пользуйтесь надежными агентствами, а еще лучше обращайтесь напрямую к туроператору. По своему опыту уже могу сказать, что судебный процесс - дело тяжкое, и не каждый готов на этот шаг пойти. 