Турагентство «География» - это ад!!! Хочу оставить свой отзыв о данном «турагентстве», появилось желания обучиться на курсах « Менеджер по туризму», по запросу в поисковых системах вышла на турАД «География». Позвонив по номеру 8 800 700 10 40 попросила соединить с отделом который меня проконсультирует по вопросам обучения, первый раз мне сказали что все заняты и попросили перезвонить, я без проблем поблагодарила и попрощалась. Спустя 30 минут я перезвонила и с той же просьбой, но уже с другим оператором возникла другая проблема она стала активна задавать вопрос на какой город меня соединить, на что я пояснила, в моем городе нет вашей сети тур школ и по этому я готова поехать в любой город соединяйте с кем угодно, девушка бестактно просто кричала в трубку, какой город, какой город, меня она явно не слышала по итогу сказала вопрос не корректен и кинула трубку. Я перезвонила мы составили претензию по всем вопросам выше и тут я снова попросила соединить меня с отделом обучения, но и тут увы случился технический сбой и меня не смогли перевести. Я перезвонила спустя время))) с той же просьбой соединить меня с отделом по обучению и тут мне гордо заявили, а в этом отделе ОДИН человек и там всегда занято!!!!! Тут в моей голове возник вопрос зачем первоначальный скандал за город если у вас вообще один человек там........ НО Я НЕ СДАВАЛАСЬ,,,,,, )))) тут счет звонков был потерян, но УРАААА и я дозвонилась до отдела по вопросам обучения. И тут вернусь в начала о том как я нашла эту компанию, на их сайте я нашла информацию об ОЧНОМ обучении , что меня и интересовала, почему я и билась в эту закрытую дверь , по итогу дозвонившись до Оксаны которая занимается этими вопросами я узнала что в ОЧНОЙ форме они НЕ ПРОВОДЯТ обучение.....ЧТО??? Я весь день, звонила вам, выслушала кучу операторов которые явно не на своем месте ...и узнала что информация на сайте НЕ АКТУАЛЬНА , что является ДЕЗИНФОРМАЦИЕЙ, на что Оксана сказала пусть будет так.... я попыталась ей пояснить почему я на таком взводе, но она просто положила трубку..... ВОТ ТАКАЯ ИСТОРИЯ! По итогу, испорченное настроение, потраченное время и по факту ничего. Есть конечно у этого ада дистанционное обучение , стоимость которого на минуточку 12 000, я лично дистанционно сегодня уже поработала с этой шарагой простите уж меня но по-другому назвать их я не могу, я возможно сложный клиент, но вы же хотите зарабатывать деньги??? Да и чему вы можете научить меня и моих менеджеров если ваши работают так???