Доброго времени суток. Хочу оставить отзыв как на самом деле обстояли дела с моими заказанными экскурсиями в этой турфирме. Начну с того, что заказала экскурсию на 33 водопада у Галины на Курортном проспекте, сразу же что меня омрачило, это то, что она мне указала неправильный номер автобуса, который ждать и неправильное место, где его ждать (я думала такого не может быть, что это нонсенс), но по поводу этого хочу сказать, что на экскурсию я все таки попала благодаря экскурсоводу Армену. Большое ему спасибо, благодаря его сопровождению экскурсии и отношению я забыла, про этот казус. Большое спасибо тебе Армен за наиувлекательнейшую экскурсию. Также хочу рассказать, что параллельно заказу этой экскурсии я заказывала экскурсию на дачу Сталина, которая должна была произойти через день, но так как у меня были только крупные деньги, Галина мне сказала подойти за 15 минут до начала экскурсии и оплатить, причем она мне сказала , что точно меня записала на эту экскурсию. Далее она мне еще вечером позвонила и уточнила, не передумала ли я на нее поехать, на что я ответила, что обязательно поеду. Так вот представьте день, я готовлюсь к поездке, настроение отличное, иду к стойке к Галине оплачивать экскурсию. Подхожу, там другая девушка, говорит, что ничего не знает про меня, что я нигде не записана, звонит Галине, а та ей по телефону говорит, что нет на меня подтверждения. Причем я спросила у Галины может быть мне разменять и заранее оплатить эту экскурсию, на что она мне ответила: "не надо, придешь в 13:45 и все сразу оплатишь и сядешь и поедешь". Конечно это все неприятно, я не думала, что такое вообще происходит. Никаких объяснений и извинений я не услышала ни от Галины, ни от другой девушки. Больше никуда с этой фирмой точно не поеду, уж очень и очень мне обидно. Большой и жирный вам кол с двумя минусами за такое отношение.!!!!!!!