3.10.18 ездили в Иматру. Гид- Елена. Такого отвратительного отношения со стороны гида не видела за всю историю поездок в Финляндию! Во-первых в тур не включалась поездка в другие города, а по пути нам было сказано, что мы заезжаем вечером ещё и в Лаппенранту. Я подошла к гиду спросить, можно ли остаться в Иматре (все равно забирать тех, кто в аквапарке решил провести время), на что я услышала неадекватное высказывание, мол, с какой целью спрашиваете, никуда мы не едем, сразу на границу после Иматры. В итоге в Лаппенранту завезли некоторых только по желанию, пока мы были в Иматре. Отсюда следует, что нужно доходчивее объяснять и не огрызаться, когда пассажир что-то недопонял. Причём, не я одна не расслышала дальнейшие планы поездки. В итоге мы потратили больше времени, сделав крюк в сторону Лаппенранты, и простояв на обратном пути на границе в Брусничном в 3 раза дольше, чем в Святогорске, при въезде. Едва успели до закрытия метро. Не желаю больше ездить с этим туром, чтобы больше этого гида не встретить, и друзья не посоветую никогда. Раньше все было хорошо (больше 2 лет ездила с Константой). 