Пишу все это после того , как модератор сайта VKO просто удалил мое сообщение с претензией. Более того , на претензию никто не ответил , хотя оставил все свои координаты и не захотел, что еще раз подтверждает мою правоту. Суть в том , что VKO просто рядом с моим местом работы и когда решил родителей отправить в Хургаду пошел туда. Сначала все здорово ,дали каталог , поговорили - пошел думать. Надумал , выбрал , позвонил. У них там еще идиотская система - что бы к ним попасть нужно заказывать внизу пропуск и стоять минут 15 в очереди к бабушке , которая в бюро пропусков никуда не торопится. Фамилию мою знали ( я же пропуска заказывал ) . Предупредил , что на следующий день приеду и куплю. На следующий день за пол-часа до прихода к ним еще раз позвонил , предупредил - ок, говорят , все в порядке , приходите - все оформим , с туром все хорошо. Пришел. Сразу же попал в шок , т.к. сказали , что гостинницу забронируют и туда отправят , а вот на обратный рейс билетов у них нет. В принципе не понимаю - ка ктак можно продавать. На мой вопрос - зачем я тогда к вам ехал - вы же все знали заранее получил просто крик " Я не обязана помнить всех туристов ", а затем еще один " Я вообще ничего без денег делать не обязана". В общем , отношение к клиентам там - фантастическое, начиная с попадания в офис и до конца. А я просто хлопнул дверью , перешел через дорогу ( там ПЕГАС ) и все решил. Совет - не ходите никогда в офис VKO на Академической .