Ужасные условия обращения с клиентами, все началось с того что перед отправление поменяли автобус,а в самом агенстве сделали вид ,что не знали об этом. Обещаные условию отличаются от реальных на 200%. Нас вообще заселили в другой отель ,от моря 40 мин,вместо обещанных 15 . Обещали приезд в 8,00 и сразу же заселение,а выкинули нас на улице (с маленьким ребенком) в 5,00 утра ,хорошо нас забрали хозяева и разместили в свободном номере,но вообще они не обязаны этого делать до 12,00(как выяснилось позже :заселение происходит только в 12,00). С отездом та же картина, поменяли место отъезда и не сообщили, когда мы сами позвонили и узнали,то уже не успевали добраться туда по времени. После долгих разговоров "не о чем", они все же решили нас забрать там где обещали,только вот во сколько не сказали.,пришлось нам ждать 2,5 часа посреди проезжей части пока они соизволили приехать. В общем впечатления не особо хорошие от этой тур фирмы, и уж точно больше не воспользуемся их услугами.В офисе они улыбчивые и приветливые,но за его пределами считают что они никому ничего не должны....даже хозяева гостевого дома были в шоке от такого обращения.