Сегодня вернулась из поездки Иван город-Нарва. Когда я выкупала путевку в офисе менеджер забронировала мне место сразу за водителем, я обрадовалась, потому что никогда так  близко не сидела. Когда пришла на посадку мое место было занято женой водителя и экскурсовод  Ирина посадила меня на другое место, сзади себя, но окно оказалось запотевшее внутри и почти ничего не было видно, а я люблю смотреть в окно и никогда не сплю. К тому же водитель всю дорогу щелкал семечки. Теперь я подумаю стоит ли ехать с этой фирмой куда либо и раскажу своим знакомым.