Старайтесь избежать общения с этим агентством.
Заказали у них тур в ОАЭ за месяц до планируемой поездки, полностью все оплатили, заключили договор после якобы подтверждения отеля и тура, радостно ждали отпуска на море. За четыре дня до отправления мы позвонили и спросили про ваучеры, билеты и т.д. нам ответили что ждите, а вечером перезвонили и сказали, что отеля, в который мы планировали поехать, не будет (а он был 5* и первая линия, и соответствующая цена) и предложили выбрать два других в другом месте,  черт знает где (на автобусе до моря ехать надо). Никаких извинений и компенсаций предложено не было. Во всех документах были ошибки оформления. Агентство не компетентно. Всем удачи.