Ездил недавно от Альбион Тура в Карелию. Да, основной оператор был другой. Т.к ехать на автобусе более 2000 км в договоре указано были места рядом. В результате рассадили в разные концы автобуса . С семьей общался только на тех.остановках. Причем Альбион тур не предупредил об этом, хотя информация у него была. В крации: Написал претензию. Извинились. Предложили скидку на другой тур. Хотя более испытывать судьбу из-за таких промашек с данной фирмой не хочется, ибо это уже второй случай. Первый был в 2014 году от этой же фирмы ездил с семьей в Адыгею. Ночной переезд. За ночь старый автобус ломался 3 раза. Но самое веселье началось когда пошел дождь. Крыша начала протекать. И моя жена сидела с зонтиком в автобусе! "Класс!". Тогда не стали ничего писать и т.д. В общем как это не прискорбно сознавать, при наличие хороших гидов - транспортная логистика сильно хромает.