№ заказа 146129. Осталось негативное впечатление об этой компании. Нашла в интернете, так как хотела оплатить картой и получить все документы по почте, после того, как выбрала тур, сразу вышла на страницу оплаты, меня это удивило, обычно перед оплатой нужно регистрироваться, закрыла окно и вернулась на сайт, мне тут же позвонила менеджер с предложением помочь в подборе тура, я ответила, что помощь мне не нужна, могу выбрать все сама, она все продолжала предлагать свои услуги, я отказалась. Посмотрела у других агенств, нигде не было тура с вылетом 9 июня на 4 дня, так что оплатила картой, статус у заказа стал "оформление документов", было 5 ч вечера. Никто мне не позвонил, писем на почту не было до 12 ч следующего дня, а вылет у меня был на следующий день, так что я начала звонить сама :( С трудом дозвонилась, у меня стали спрашивать - "у вас заявка воркл?" Не могли ничего ответить и вообще найти мою заявку, обещали связаться. Затем в 3 ч дня мне позвонил мужчина и спросил интересуют ли меня еще их услуги) Я ответила, что хочу узнать информацию по своему туру, он сказал "менеджеры свяжутся с вами" и быстренько положил трубку) В итоге я опять дозванивалась, наконец, мне ответила менеджер Альбина, сказала, что не видит такого предложения, как я приобрела, с вылетом из Питера, только из Москвы, "где Вы его нашли?")) Она предложила мне другой тур, я доплатила, но потом позвонила и сказала, что уже опоздали, авиакомпания не работает и вылет на завтра уже не оформить. В итоге прошли сутки, как я им оплатила и никто не занимался моим заказом, видимо, если бы не было такой халатности, смогла бы улететь. Хорошо, что мне это было не критично, а вот если Вы действительно хотите поехать отдыхать, к ним не обращайтесь! Возврат мне обещали на карту в понедельник, сегодня проверяла, ничего нет, пришлось опять дозваниваться и писать, менеджер Альбина ответила, что только аннулировала тур и отправила документы в бухгалтерию. Вот переживаю, сколько мне еще нужно будет их дергать, чтобы просто получить возврат, а на сайте, конечно, обещание "мгновенного" возврата на карту.