Добрый день! Я обратилась в данную туркомпанию с целью оформления болгарских виз на себя и на мужа. Мы являемся собственниками недвижимости. Наш менеджер была Шаброва Т. Во-первых, у девушки крайне неопрятный внешний вид, во-вторых, общаясь с клиентом она как будто одолжение делает. Очень не приятно!!! А теперь о главном. НИКАКОГО Договора заключено не было!!! Только лист бронирования в котором указано, что визы на основании недвижимости. Забирая документы обнаружила, что эта "милая" менеджер, Шаброва, подала мои документы как если бы я являлась обычным туристом. Т.е у меня виза на 90 дней с однократным въездом!!!! Я еду на долгий срок с маленьким ребёнком и благодаря некомпетентности Шабровой, не имею возможности, в случае необходимости, вернуться в Москву и снова улететь в Болгарию. Достаточно много моих знакомых и родственников обращались к этому туроператоры. Теперь я всех отговорила. И сама больше к ним обращаться не буду. Крайне недовольна!!!!