На момент приобретения мною тура плюс состоял только в том, что можно оплатить онлайн. А во всем остальном осталось впечатление чисто технической лавки, осваивающей финансовый поток от сервиса Yandex.путешествия. И так как этот поток не иссякает, то стимулов для развития минимум. Не посадить клиента, оплатившего 100% стоимости более чем за месяц, на нужный рейс. Не предложить конкретизацию рейса (если их несколько в этот день и выбор стоит денег) - недопустимая оплошность для турфирмы. Любая офлайновая турфирма при личном контакте выяснила бы все пожелания клиента и исходя из них бронировала у оператора. Ради смеха брали с коллегой параллельно - он поехал в турфирму, а я купил не выезжая из офиса. Он улетел и прилетел, как хотел, а я с семьёй попал в поток, которому Level говорит, что он ничего не решает, а решает всё оператор. Отступление: (не надо думать, что это просто блажь – «подумаешь» улетел не в 5 утра, а в 16». Это влечет за собою массу неудобств – Начиная от рабочих планов на день отлета, заканчивая прилетом: рейс на 16 задержали, на месте я был в 1 час ночи следующего дня. Магазины и кафе закрыты, дети есть хотят. Сутки аренды авто оплачены впустую. На рецепшене ночная смена, по сути – охранник – с ним бытовые вопросы не порешаешь (это был апарт-отель, практически совокупность квартир). Собственно, все эти моменты я предвидел, когда покупал. Я не понимал, что такое покупка онлайн, когда даже договора на руках не имеешь. Сейчас эта ситуация изменилась – Level прикрутил конкретизацию рейса на сайте, написал, что время вылета может быть изменено по желанию оператора. Но в моем случае ничего из того что должна сделать приличная турфирма сделано не было. Более того, накосячить умудрились даже в мелочах (для кого-то не в мелочах): Летал я на Кипр. Памятка путешественнику (та которая добавляется в личный кабинет заказа за два дня до вылета): Туроператор Интертревел Столешники, на месте прибытия вас будет ждать наш принимающий партнер с «табличкой 7 seasons». Там никто не знает, кто такие Интертревел Столешники и естественно не было никакого встречающего с табличкой «7 seasons». Природного чутья и опыта хватило, чтобы подойти к девушке с табличкой «Библио Глобус»: «А вот таких «7 seasons» не знаете» ? - «Ой, а это тоже мы! Вот там ваш автобус». Резюмирую: здравая идея, но пока слабая реализация, которая влечет за собой неудобства для туристов. Я, вполне возможно, воспользуюсь ещё этим сервисом, учитывая все нюансы, которые всплыли при первом использовании и учитывая, что всё-таки сервис улучшается. Отдельный привет, начальнику отдела продаж Ольге – крепкий профессионал и хороший человек, но залог успеха и притока довольных клиентов как раз в исполнителях. PS А в целом отдохнули отлично – отель я выбрал более чем нас достойный, оператор Библио Глобус произвел отличное впечатление, но всё это не заслуга Level Travel.