Была в туре "Королевская Португалия" в марте 2017 г. Дата окончания тура- 16.03.17. Авиабилет на самолёт был на раннее утро 17.03.17. Фирма EL Tour 15.03.17 оставила на рецепшен отеля инфописьмо с выездом 17.03.17 в 2.45 утра. Работнику отеля, который выдавал письмо, был задан вопрос о необходимости доплаты, на что был получен отрицательный ответ. 16.03 в 16.00 гиду позвонила владелица турфирмы Карина- и устроила мне скандал , что мы с племянником намеренно вовремя не выселились из отеля не заплатив ещё за сутки. В отеле нас уже ждал директор фирмы Владимир Шкаруба, который в стиле 90х годов,как настоящий гопник, наехал на нас. На мой вопрос: "На основании чего фирма EL Tour прислала нам инфописьмо с дополнительным днём, зная, что у нас не проплачен этот день?" -он ответил "Мы ошиблись, но вы ничего не докажете и заплатите". Вот такой совковый сервис от бывших выходцев из СССР. Элементарно извиниться даже в голову не пришло.
Потенциальные клиенты EL Tour- будьте предельно внимательны, так как эти люди кидают туристов на деньги. Наталья