С этой фирмой знакома давно, была ее первым клиентом, и еще год назад мой отзыв был бы совсем другим. Но сегодня складывается такое ощущение, что девушки, работающие там, либо не знают, как отбиться от клиентов, и потому ими буквально разбрасываются, либо чем-то очень сильно обижены. Лично я ездила от этой фирмы ни один раз и даже рекомендовала ее многим знакомым, которые, в свою очередь, также не раз пользовались услугами этой фирмы. Потом в течение почти двух лет в отпуске не была, но несколько раз по электронке узнавала уровень цен на туры в разные страны для своих друзей. Можно было бы, безусловно, смотреть информацию на сайте фирмы, только очень уж она отличается от реалей. Помню, понравилось одно предложение по Мальдивам, цена отличалась от остальных отелей процентов на 25%, позвонила, уточнила, оказалось, не включен перелет и стоимость тура гораздо выше заявленной.                                                                                           
               В общем, собрались-таки в этом году в отпуск, компанией из 6-и человек, позвонила, чтобы узнать ориентировочную стоимость. Мне ответили, что поскольку я уже 2 года от их фирмы не ездила, тратить свое время они на меня не будут. Ведь это очень сложно - сделать запрос туроператору! А от слова "скидочка" их вообще перекашивает и они сквозь зубы говорят, что их предложения и так самые выгодные (не самые, по факту). В общем, девочки хотят только "стричь бабло" , консультации в их работу не входят. Если хотите обратиться в эту фирму - обращайтесь! В плане надежности, думаю, она не подведет: уедете, куда и когда надо, вас встретят по прилету и проводят назад. Только мой совет желающим отдохнуть от "Лайн вояж": берите деньги, приезжайте в офис и сразу приобретайте тур. Тогда с вами будут любезны и обходительны, а консультироваться лучше в других фирмах. Лично я от этой фирмы ни за что больше не поеду. В итоге, приобрела путевки на шестерых в другом месте (потратив, кстати, более 400 тыс.). Но "Лайн вояж", по-видимому, очень богатая фирма, которая не обеднеет от отсутствия такой выручки. Наверное, у них каждый день путевки приобретают на миллионы! Слава богу, мы живем в век рыночной конкуренции, и фирм, подобных этой, тоже миллионы. Есть, куда обратиться! А девочкам - с таким подходом к клиентам - надо, явно, пожелать удачи!