Никому не советую выбирать данную компанию для круизов! Обнаглевший, хамский персонал, кажется только вчера работавший на базаре или сидевший в подворотне! Если Вы не хотите, чтобы за Ваши же деньги Вам хамили, не связывайтесь с ними!!! Отдельного внимания заслуживает санитарное положение, а именно тараканы в каютах, страшная пыль, моль от шерстяных одеял! Персонал откровенно рассказывает про бедлам и антисанитарию на кухне!!! Впечатление ужасное, за немалые деньги так экономят на всём и постоянно хамят, даже персонал, который по идее вообще должен молчать! За неделю ни разу не поменяли постель, полотенца свежие и бумагу приходилось ходить и просить! Организация высадки нулевая, люди толпятся на душной палубе по тридцать минут, при этом выход для туристов на сушу лишь один, зато "персонал" молодничок, который некоторым пассажирам в правнуки годиться выходят через отдельный выход! Пассажиров через него естественно не выпускают, ужас!!! Можно подумать у них военный объект!!! Даже в аэропортах подобного нет!!! Итог - деньги заплачены большие, сервис нулевой!