Это правда, мой отпуск был огорчен двумя днями до отъезда из Абхазии. Был заказан трансфер из Абхазии до аэроп орта Сочи. И что вы думаете, если бы я сама не позвонила когда меня заберут, я бы опоздала на рейс. Фирма не только не обзванивали своих пассажиров ( замечу деньги оплачены тремя месяцами раньше), но и в хамской форме  и только после того как мы начали бить тревогу , поставили нас в известность либо мы едем тогда когда они скажут либо добирайтесь сами ( о возврате денег речи не велось) и тут же наш номер телефона заносили в черный список. Мне пришлось потратить время и нервы переписываясь со своей тур фирмой, и представляеете как я переживала что оподаю  на самолет и конечно приехала в аэропорт за час до посадки. Ужасная и хамская фирма, такой наглости и хамства за свои же деньги  я получила. Люди не пользуйтесь этой фирмой, тем более в Абхазии можно уехать без проблем и нервов , но дешевле. А в этой  фирме просто сбор денег и хамство, цевилизации им учиться и учиться. 