Находясь в гостях в Германии, я решила посетить с 25-26 июля Париж. С самого начала стал копиться осадок. Цена за тур на сайте турагенства - 49 евро, счет пришел- 59. О дополнительных тратах информации не было, нужно было доплатить еще 160, а меня разместили в одноместном номере, потребовали еще 25 евро. Это претензия к Gute Reisen Почему решение таких проблем легло на меня??? А теперь к Insel. Сопровождающая Вера совсем не сопровождала. В результате, выйдя из Лувра, отстала от группы, не туда свернула, автобус уехал, не мог подождать 5 минут. Почему сопровождающая постоянно ждала группу в автобусе, спрашивается? Очень приятно, раз в жизни попасть в Париж и просидеть полдня на лавочке. Везде подгоняли. При посещении Монпарнаса дали 15 минут, 5 минут только стоишь в очереди на лифт. И так везде. Сложилось впечатление, что наши гиды хотели поскорее отдохнуть в гостинице За 55 евро предлагают билетную карту, но если покупать билеты самим, экономишь евро 25. Совет: требуйте от сопровождающего, чтобы показали, где купить билет. В кону экскурсии еще и стаканчик пустили по салону для сбора денег на вознаграждение. Вот такое путешествие, врагу не пожелаешь.