Меня и мою невесту обманули. Из-за ошибки менеджера туристической фирмы Магеллан Тур в дате рождения моей невесты, мы не смогли с ней поехать отдыхать (был указан год рождения 2013, т.е. ее возраст - 3 месяца). Получалось, что я еду с трехмесячным ребенком на руках, поэтому на самолет был заказан только один билет... Другие варианты совместной поездки не были предложены, также нам не вернули полную стоимость путевки, вернули только половину, а мне предложили полететь одному. В общем, полный негатив к этому туристическому агентству и в частности к данному менеджеру, проявившему халатность в своей работе.