Ездила в Санкт-Петербург, не понравилось то, что когда оговаривали развлекательную программу здесь в Иркутске то программа была одна, а когда приехали в Санкт-Петербург, то программа стала совсем другая, в которой большую часть экскурсий приходилось оплачивать самим, хотя по программе стоимость должна была входить в стоимость путевки, и вообще в Санкт-Петербурге сказали, что ту программу которую предложили вам в Иркутске ее нет уже 3 года! Как такое возможно!? Сотрудники данной турфирмы не интересовались качеством отдыха после моего возвращения!