Никому не рекомендую использовать сервис Intui. Заказывал трансфер (шатл за 1200 руб.) из аэропорта Барселоны в Санта-Сусанну. Это была вынужденная мера, т.к. прилет был в 23-00 и добраться до отеля кроме как на такси не представлялось возможным. Оплату сразу списывают с карты при заказе, затем ваучер, там указано ожидание не более 60 мин. Вышел, в указанном месте НИКОГО, в офисе НИКОГО. 1 час ожидания, звонок, невразумительный ответ, что опоздал. Правда не понятно куда, при заказе трансфера указывается номер рейса и время прилета. Итог- такси до Санта-Сусанны 140 Евро. претензию решил не писать. Но пришло письмо от компании с просьбой оценить  сервис, на что дал оценку и описал ситуацию. И сразу же получил письмо с обвинениями в достаточно грубой форме, и вообще где скриншот, что звонил, где фото табло  с прилетом и т.п. Отвечаю им-ребята я без претензий, просто ваш сервис ОБМАН и отстаньте от меня, а они пишут и пишут, что я виноват. Не рекомендую использовать данный сервис, они посредники и не несут ответственность за действия перевозчика.