Несколько раз пользовались услугами фирмы для поездки в Финляндию. Если ехать зимой и в будний день (не в сезон), то скорее всего все пройдет нормально, если вам попадется адекватный гид (Например, Татьяна Васильева - милейшая и заботливая женщина). Если летом или в выходной, то всегда какие-то проблемы. Во-первых, автобус забит под завязку и в нем просто нечем дышать (иногда подают двухэтажный, там на втором этаже вообще душегубка)
Во-вторых, иногда туристов в списке оказывается больше, чем мест в автобусе, и лично при нас гид звонил людям, которые должны были подсесть за городом, и врал, что тур отменили, так как все места уже были заняты на Восстания и Черной речке (видимо, они на всякий случай записывают больше туристов, чтобы не терять места, если кто-то вдруг не придет).
В-третьих, часто автобусы подают старые, даже из небольшого количества наших поездок дважды автобус был сломан изначально - это стало понятно уже на Литейном. Один раз нам пришлось 2, 5 часа ждать в центре города, пока подадут новый (непонятно, почему это было так долго), другой раз сломанный автобус все-таки поехал в Финляндию (кого заботит безопасность пассажиров, когда деньги уже заплатили?) и в итоге сломался между СПБ и Финляндией по пути обратно, и туристам пришлось ловить попутки, чтобы добраться до дома. Причем, фирма не обещала тут же выслать новый автобус из города, был обещан какой-то дядя, который подъедет через час с запчастями и попробует починить поломку.
При этом гид и вся фирма занимают очень интересную позицию - они даже не пытаются извиниться за причененные неудобства, как-то компенсировать их (частично вернув деньги за испорченный тур или пообещав скидку на следующий), они говорят "Мы ни при чем. Это вина транспортной компании." Причем делается это довольно агрессивным тоном. Страшно представить, что может случиться с таким автобусом на большой скорости, но ответственности за это явно никто нести не будет.
И напоследок, последний тренд этой "дивной" турфирмы. Заранее забронированный тур вдруг отменяется накануне, причем во второй половине дня - когда уже ни в какие другие фирмы не запишешься, так как все занято. При попытке выяснить, в чем дело, говорят, "Это не наша вина, а транспортной компании, они не подтвердили нам автобус." С нами это произошло дважды при попытке поехать в Котку, причем один раз уже даже прислали смс с номером автобуса, а через два часа вдруг передумали (уж какая там была истинная причина - неизвестно). Естественно, никто и не думает как-то компенсировать вам испорченные выходные и нарушенные планы (а что если вам важно было поехать именно в этот день, чтобы открыть или закрыть визу, а они вас просто подставили?!) , на все вопросы и претензии довольно грубо отвечают: "Мы же у вас денег не брали. Какие претензии? И вообще, что вы хотите - у нас экономичный тур, за такие деньги мы вам ничего не можем гарантировать!"
Не могут или не хотят? В общем, мы с таким отношением мириться не хотим, поэтому в эту турфирму больше обращаться не будем. И вам не советуем.