Не советую
Решили в этом году для организации турпоездки обратиться к туроператору, а не турагентству (которые накручиют еще себе проценты, работая с туроператорами). Выбрали Инна Тур (Москва) - вроде бы на слуху, да и достаточно давно уже эта компания на рынке туруслуг. Поездка намечается в Англию.
Первое, что сразу отталкивает - это АБСОЛЮТНАЯ НЕЗАИНТЕРЕСОВАННОСТЬ сотрудников в Вас и вашей поездке. Информацию из них приходится просто-таки вытягивать. Для сравнения, ездили в Испанию через другую компанию, так после общения с турагентом было ощущение, что в испании уже успел побывать и что этот турагент является твоим ближайшим родственником :)
Так же следует отметить некомпетентность сотрудников по многим вопросам, связанным с поездкой. Вплоть до того, что даже не смогли продиктовать приблизительный текст спонсорского письма.
Сейчас ожидаем решения посольства о предоставлении визы. Если поездка всё же состоится и обойдётся без затруднений, то это будет удивительно, поскольку пообщавшись с сотрудниками фирмы, ни на что особо расчитывать не приходится.
В общем, мой Вам совет: поищите другого туроператора, если не хотите нервничать и хотите, чтобы Вам за ваши деньги предоставляли достойное обслуживание. Не ведитесь на рекламу и известность компании.
Благодарю за внимание :)