В августе 2016 покупали автобусный тур в Кабардинку. Туда автобус был нормальный,а назад подали маленький,разбитый а-ля "Газель". Кондиционер не работал,окна не открывались ( в 40 -градусную жару), кресла не раскладывались. По приезду в Курск ноги отекли ужасно (до этого отеками ног не страдала, даже во время беременности). Продали путевку от двух разных тур операторов, в конце отдыха переселили в другой корпус. В агентстве об этом не предупреждали,что нам с ребенком и с вещами придется таскаться по территории пансионата. На жалобы и звонок в агентство директор нахамила и обругала нас,типа сами виноваты,что купили такую путевку. Ни кому не рекомендую.