6 января 2016 года вернулись с тура "Новогодние каникулы в Санкт-Петербурге". Крайне недовольны  сопровождающей Татьяной. Выражаю недовольство почти от 80% людей, находившихся с нами в поездке. Следование по маршруту в город Санкт-Петербург еще нас более менее устроило. Хотя тут больше обращение к самому агентству, очень большой промежуток времени от отправки до места назначения, соответственно водителям и сопровождающей приходилось тянуть время, делать ненужные остановки, а все таки был неплохой минус, но нас в Петербурге тоже ждали к определенному времени.  Далее, завтрак в кафе и обеды на низком уровне. Дешевый бизнес-ланч. Но что нас удивило больше всего это то, что Татьяна перемешала наши номера в отеле. С нами в компании была девочка, которая должна была проживать отдельно в одноместном номере. Однако мы получаем ключи от своих номеров, а там фамилии наших друзей, которые тоже ехали с нами. Вообще все перемешалось, а у ребенка ключ от номера сопровождающей, у которой номер находился на 10-м этаже, только с непривлекательным видом и деревянными окнами, в которые жутко сифонило, из-за чего в номере было  холодно. А вот как впоследствии на стало известно на ресепшене,  то в номер, в котором должна была жить девочка Лера с шикарным видом на панораму на 10-м этаже поселилась наша сопровождающая Татьяна. Все просто, отдых за наш счет. Далее,  из Санкт-Петербурга   мы выехали в 10 утра, следом заехали в г. Павловск и дополнительно на экскурсию в В. Новгород. Из Новгорода выехав в 17 часов мы конечно уже очень проголодались, так как у нас был только завтрак в 9:00. Пассажиры автобуса попросили  остановить в кафе или Макдональдсе, но наши просьбы были просто проигнорированы. Сопровождающая Татьяна с начала и до окончания тура заняла самые комфортные передние сиденья с хорошим обзором и больше она на нас внимания не обращала. А рядом с собой на сиденье она поставила свою сумочку, вместо того, чтобы хотя бы уж посадить одного ребенка. Когда уже все пассажиры, примерно в 24 часа, или даже позже, уже стали кричать на весь автобус, что  проголодались, то нам ответили, что питание по пути не входит в нашу программу.  То есть получается, мы должны были ехать голодные ровно сутки, пока не приедем домой, но в итоге нам дали возможность закупиться на первой попавшейся заправке. Ну понятно почему, водителям очень хотелось быстрее приехать домой, и нас привезли уже в Тулу в 6 часов утра. Хотя было написано, что прибытие в 9. И мы 7 человек со Щекино стояли и мерзли в жуткий мороз, нас выкинули и уехали. Все что нам только понравилось из всего тура, так это отель "Азимут", 0 претензий. Но это уже только заслуга самих работников отеля. Еще раз отмечу, что сопровождающая Татьяна очень высокомерная женщина, грубая, по пути ничего не поясняла. Вообще мы так и не поняли ее назначения. Все  кричали, что больше таким туром никто не поедет. Вот и думайте агентство "Бриз" как вы теряете клиентов. А вот отзыв у себя на сайте бриз не опубликовали