Я узнала про Турфирму Золотое кольцо Карелии через интернет, когда планировала себе экскурсии по Карелии. Заказала заранее на сайте турфирмы 4 экскурсии (Валаам, поездка в питомник к хаскам, поездка в зоокомплекс 3 медведя и Золотое кольцо Карелии). Из 4 бронированных экскурсий мне организовали только одну! За 2 дня до выезда в Петрозаводск мне сообщили, что экскурсии на Валаам и к хаскам не состоятся, так как не набрана группа. Я в экстренном порядке звонила в другие турфирмы, чтобы попасть хотя бы на Валаам! Каким-то чудом я туда все-таки попала, благодаря другой компании. Дальше - за 2 дня до поездки в зоокомплекс опять же позвонил сотрудник фирмы и сказал, что поездки не будет, по той же причине... Причем, мне сказали, что я путешествую ОДНА, и мне очень сложно организовать на какую-нибудь экскурсию. С другими турфирмами, что я путешествую одна, никаких проблем не возникло. У меня сложилось такое впечатление, что меня просто кинули, что я одна - неохота со мной было возиться и организовывать экскурсии. Сказали бы мне сразу, что очень сложно индивидуальным путешественникам организовывать экскурсии - я бы сразу обратилась в другие турфирмы. 
По приезду в свой город я на сайте турфирмы оставила отрицательный отзыв о их работе, так они его удалили!!! Я вчера написала второй отзыв, цитирую дословно: «Уважаемые» администраторы сайта! А почему вы удалили мой отрицательный отзыв о Вашей турфирме? Или Вам приятно читать только положительные отзывы??? ВЫ ДАЖЕ В ЭТОМ ВОПРОСЕ ОБМАНЫВАЕТЕ ЛЮДЕЙ!!!! И ничего удивительного в этом нет, к сожалению….  
Надеюсь, мой отзыв поможет индивидуальным путешественникам в выборе турфирм по Карелии.