Через эту Тур-фирму летала 2 раза, в Абу-Даби и на Кипр с мужем и сыночком. В-принпице, была всем довольна. Правда с самого начала, они по ошибки продали мой оплаченный тур в Абу-Даби другому клиенту, но вопрос вовремя разрешился. В этом году хотела лететь через них на Кипр или Испанию, звонила в офис и общалась с менеджером Юлией. Юлия давала консультации, но очень навязчиво приглашали меня непосредственно в офис приехать, для выбора тура. В итоге я выбрала Испанию и отель, который очень хорошо знаю и в котором была много раз. В данной фирме на тот момент меня не устроило, что если я оплачиваю картой они снимают дополнительно 2%, т.е. тур получался дороже. И я сообщила, что у меня есть ещё один вариант, где я могу приобрести мало того, что немного дешевле, так как я постоянный клиент в другой форме, и они не снимают этот процент, при оплате по карте. После этого мне позвонили и сказали, что если я приеду именно в этот день и именно до 18.00 (а звонили мне в 16.00), то с меня не будут брать этот процент, при оплате картой. Т.е. за 2 часа, я должна была срочно найти большую сумму денег и примчаться к ним для оплаты тура, конечно, я этого не сделала. 
И вот, теперь я планирую полететь в Дубай, со всей семьёй и сестрой и мужем и 2 детьми (хороший тур получается). Я позвонила, меня проконсультировали по ценам, предложили варианты. Это было пару дней назад. Сегодня 18.09.2017 я вновь позвонила для уточнения, и готова была подъехать для приобретения, на что тот же менеджер Юлия, с которой я ранее общалась, упрекнула меня, что я часто звоню, консультируюсь и не покупаю у них туры. Это нормально??? В тот раз действительно, я не приобрела у них тур в Испанию, по объяснённым причинам, что меня не устраивало их условия с оплатой с процентами, и более того с условиями, когда и во сколько я должна к ним подъехать. Теперь могу твердо сказать, что тур-фирма потеряли клиента, да, который не так часто у них покупает путёвки, но покупает, и 2 раза летала через них и планировала это делать дальше. Я имею полное право позвонить и получить консультацию о ценах интересующих меня туров, и более того сравнить эти цены с другими вариантами и выбрать для себя наиболее оптимальный. Поэтому не понимаю претензии и упреки со стороны менеджера Юлии, которая совершенно не ценит своих клиентов. Надеюсь этот отзыв дойдёт до руководства и сделает соответствующие выводы о сотрудниках. 