Купила в агентстве проезд на автобусе до Адлера. В договоре прописано, что тур с 11.09 по 23.09, далее значится, что выезд из Калуги 11.09 в 9.00, обратный выезд из Адлера 22.09 в 9.00. Туда выехали вовремя. Сопровождающая поездки вышла в Лазаревском, далее её функции должны были выполнять водители ( развезти по отелям, собрать обратно возвращающихся). По факту это выглядело так : автобус останавливался на дороге, отдыхающим говорилось :"Вам туда, вниз и налево". Ну это ещё полбеды. Самое интересное началось перед обратным отъездом. Я позвонила 21.09 в 11.35, чтобы узнать, во сколько обратный отъезд, а мне в трубку говорят : "Как хорошо, что Вы позвонили, я до Вас дозвониться не могу ( это при том, что менеджер агентства Светлана звонила мне перед выездом из Калуги) - мы выезжаем в 13.30". Я отдыхала в Гаграх, соответственно, на дорогу до Адлера мне нужно около трёх часов ( на границе часто очереди бывают). Когда я стала говорить, что в договоре написано о выезде 22-го числа, Светлана пыталась меня уверить, что я неправильно читаю договор. В результате нашей несколькоминутной перепалки мне было предложено на следующий день самостоятельно добраться до Лазаревского, чтобы там сесть на автобус. Я ответила, что агентство обязано меня вывезти в день согласно договора. Через некоторое время Светлана мне перезвонила, и сказала, что меня отвезут на машине до Лазаревского, Ещё полдня я ждала информацию о машине, и об автобусе дальше ( а телефон в роуминге, следовательно, баланс приходилось то и дело пополнять). На этом мои злоключения не закончились - автобус оказался тульским, до Калуги должен быть трансфер, который мне пришлось ждать более часа ( менеджер не позаботилась о машине заранее, хотя ей звонили заблаговременно). Так что весь путь до дома у меня занял 29 часов вместо обещанных 24, не говоря уже о тех нервах, которые мне пришлось потратить на выяснение ситуации с отъездом. И,соответственно, последний день отдыха был скомкан и испорчен. Считаю такое поведение менеджера Светланы просто недопустимым и непрофессиональным!!!