Если у вас все хорошо и Вы хотите чуть разбавить сладость испортив себе отдых,то обращайтесь в турфирму Facetrip. 08.06.2016 летала в Италию. Агентство Fcetrip в реальности является ООО "ТК Премьер Тур"  Документы отдали за 1 день,при оплате тура за месяц, поменяли вылеты,в результате договоре указано 11 дней,а в реапльности 9 дней и 10 ночей. Написала претензию,от ответа уклоняются. Отель хуже,чем описывали. О дополнпительных сборах,которые нужно платить в Италии не информировали.
То,что говорят в агентстве,на 70% является враньем.