Святая Земля есть Святая Земля! Уже это радость. Но есть минусы, Паломническая служба Ковчег совершенно не заботиться о паломниках. Жили в Вифлееме, гостиница так себе. Еды не хватало ни на завтраках ни на ужинах. Простить бесползно. Экскурсовод Ольга не в теме совершенно. Мало информации. Наушники не работали хотя деньги заплатили. В аэропорт не проводила, инструкцию не провела. Если бы не личные впечатления, а на Святой Земле уже не первый раз, то лучше в этцу фирмц не обращаться чтобы не испорить все впечатление. Паломники там никому не нужны. Те из группы, кто были впервые просто разочарованы. Турфирма или "заелась" или потеряла ,,нюх,, Или, может думают что православные по смирению все примут, и это безобразие тоже.