Заказывали тур через интернет на 10-12.08.2015г. На этапе приобретения путевок всё шло прекрасно: оперативно работают менеджеры, вежливо, понятно. Проблем никаких. Всё началось с появления автобуса. Это экускурсионный автобус китайского производства не предназначен для длительных, ночных переездов. Очень тесно, поручни у сидений сломаны, либо отсутствуют совсем. Сидения предпоследнего ряда разложить не представляется возможным, т.к. сидящие сзади начинают вопить. Интереснее всего: менеджер обещал места, за которыми будет еще 2 ряда сидений, а на деле оказалось, что "предпоследнего" ряда нет вообще. Чудо! Выезд из Нижнего Новгорода перенесли на 1,5 часа позже, т.е. в  00-30.  До 2-х часов орал телевизор, и это при том, что почти все пытались спать. Кондиционеры практически не работали. Вместо 6-00 мы прибыли в 7-15, соответственно, времени на утренний чай совсем не было. У нашего сопровождающего (Мария) вообще какие-то проблемы с общением: не объявила свой телефон для связи (как делают многие экускурсоводы), рассказ о проезжаемых местах Казани был похож на "мудовы" рыдания.
Посетили Раифский монастырь. Экскурсия (проводил служитель монастыря) небольшая, но хорошая. А дальше все бегом-бегом.
Местный гид по Казани  (Людмила) чудесно провела автобусно-пешеходную экскурсию. Наши водители (Андрей и Василий) виртуозно лавировали по улицам города. На обзор кремля дали всего лишь 1 час. 
Но самое интересное нас ждало в аквапарке. Было такое впечатление, что запустили народу в 3 раза больше, чем он мог вместить. Чтобы скатиться с горки, приходилось ждать плавсредство по 30 минут на выходе из трубы, и еще 10 минут чтобы спуститься с горки. Было тесно даже на обыкновенных переходах с площадки на площадку. А что творилось в зоне шкафчиков!...... Лица кавказской национальности переодевались прямо у шкафчиков, а не в специально отведенных для этого кабинках. Никаких дежурных аквапарка на этой территории не было замечено. Твори что хочешь. Вообще отдых в этом аквапарке предназначен для молодых людей максимум лет до 25, которые будут брать штурмом всё и вся.
Вообще от самой Казани мы в восторге. В следующий раз поедем только без посещения аквапарка, и дня на 2-3. И только проверенными турагентствами. 