1. Это было корпоративное меропрятие, поэтому нам пришлось стать ее клиентом. Сайт интересный, но на качество  услуг, к сожалению, он никак не влияет.
2. Ездить, к счастью, не пришлось, но несколько далековато от метро, а из-за Ашана, в этом месте образуются пробки.
3. К сожалению, персонал не очень ответственно подошел к организации отдыха. Косяки возникали на каждом шагу, приходилось постоянно разбираться.
4. Решались, но только за счет клиента и в последнюю секунду. Поездка чуть не сорвалась из-за ошибки в визах. В аэропорт чуть не опоздали из-за неорганизации трансфера.
5. Нет, не интересовались. Пришлось самим писать письма с жалобами.