В феврале начала искать тур в Грузию, Батуми, планировала заранее на август. Наткнулась на «Розу ветров» выбрала отель Ирис, неплохой по отзывам со своей кухней, завтраки были включены в стоимость тура. Так вот: по прибытию в Батуми нас заселили совсем в другой отель, поставив в ищвестность перед фактом. Пусть неплохой. Но без кухни! Без гарантированных завтраков. Все время путешествия мы вынуждены были питаться как могли. С ребенком 7 лет. Все в старом городе жутко дорого. Короче - 13 дней не совсем того отдыха что планировалось за полгода. Никому не посоветую эту турфирму.