Турагентство "Оранжевое лето" - мошенники, никому не рекомендую пользоваться их услугами. Через это так называемое агентство был приобретен тур в Египет, включающий в себя перелет, проживание, страховку, питание, трансфер.
И каково же было наше удивление, когда при прилете в Египет, мы обнаружили, что никакой трансфер нас не встречает! Пришлось посреди ночи самостоятельно искать трансфер до отеля.
То же самое случилось и на обратном пути - трансфер за нами не приехал, отель был зарезервирован и оплачен на сутки меньше, то есть отель у нас закончился, а самолет только через сутки.
В общем, полностью испорченный отпуск! И, конечно же, турагенство ущерб не возместило, на звонки и письма не отвечают.