1 день.. Вышний Волочёк. Прогулка по центру уездного города, рассказ о вышневолоцкой системе и водохранилище. Казанский монастырь. Торжок, главные улицы города и торговая площадь, церковь. Размещение на базе «Сокол» на берегу озера.

1день. Долго и нудно тянемся до Вышнего Волочка, на шоссе пробки, ничего не скажешь — не повезло. В Волочке мы в 16 час. Вышли, потоптались у собора, бегом-бегом на обед, скорее-скорее едем дальше. «Какие прогулки? Какой монастырь? Да вы что?!» На Торжок времени нет, спешим на базу. При этом ползём не спеша, не обгоняют нас только калеки. Слушаем причитания о жутких, ЖУТКИХ дорогах, смотрим вслед резво бегущему мимо и удаляющемуся за горизонт транспорту всех видов: от туристских автобусов до местного рейсового и легковушек.

Знаете, как объясняют сей феномен? « Вы что, они же на другие базы»!

Немного утешают бурные обещания увидеть завтра немыслимые красоты, послезавтра — ещё того пуще, а уж после-послезавтра....!

По абсолютно пустой дороге ( если не считать мелькания возникающих под носом и исчезающих в перспективе бамперов) доползаем до базы в 20ч 30мин. Вымотаны до предела, но полны надежд...


2день.Экскурсия к истоку Волги. Ольгин женский монастырь. Водная прогулка к Серебряному озеру.

2день. Выезжаем к истоку. Если учесть, что по пустой дороге на 40км ушло 2! часа, «выезжаем», пожалуй, не подходит. Слушаем плач о жутких дорогах и непроходимых идиотах, населяющих этот край, провожаем взглядом обгоняющий транспорт... Всё-таки добрались... Скорей-скорей к источнику, быстренько на колокольню, поспешим — автобусу ещё обратно ехать! О монастыре речи нет, при желании любуйтесь на забор из окна. Хотя, вряд ли: боковые стёкла с отъезда в мутных разводах, лобовое покрыто трещинами. Слушаем, как здорово будет завтра, не говоря уж о послезавтра... На обед еле-еле остаётся полчаса. Быстрее, быстрее, что-то в рот побросали и бегом на теплоход. Успели! Салон забит компаниями не то, чтобы вдрызг пьяными, но весьма разогретыми. Кому-то удаётся присесть, кто-то тоскливо топчется в проходе, постоянно отпихиваемый то энергичными детишками, то их родителями, снующими за «ещё»... Из микрофона несётся равномерный гул: считается, что это экскурсионное сопровождение. Возвращаемся вымотанные до предела, но надежду ещё храним...


3день.Экскурсия в Нило-Столобенскую пустынь, посещение монастыря

Осташков, экскурсия по городу. По желанию водная экскурсия «Вечерний Селигер».


3 день. Примерно через 1 час 20мин ( 6 км пути ) после выезда с базы автобус ломается ( номер р081рс|39. , водителей зовут Андрей и Владислав. Последний уверен что всё мероприятие — для его развлечения.) Нам сообщают, что обещанного ( и оплаченного ) обеда в Ниловой пустыни не будет, но если мы соберём по 350руб., то можем добраться туда на теплоходе. После категорического отказа и предложения оплатить проезд за счёт водителей оказывается, что автобус передвигаться может, и мы ползём в маленький монастырь на окраине Осташкова, где сердобольные монахини нас кормят и показывают райский уголок, созданный их руками. Отдыхаем душой и телом, дай Бог им здоровья. Плетёмся на соборную площадь. Здесь водители показательно чинят свою колымагу, мы топчемся рядом. «Вы что, какая экскурсия, а вдруг позовут в автобус!» Зато завтра... До Ниловой пустыни дотянули и даже немножко погуляли, но на «Вечерний Селигер» желающих уже не было: во-первых слишком свежа была память о вчерашней «прогулке», а во-вторых - вымотались... И надежда тихо угасала...


4день. Селижарово, бывший Свято-троицкий монастырь, встреча с мастерицами золотошвейной мастерской. По погодным условиям посещение Голенково. Торжок, посещение магазина золотошвейной фабрики. Ориентировочное возвращение в 23час.30мин.

4день. Выезжаем с базы в 9час. утра. Оказывается, необходима заправка. Праздник, воскресенье — первая закрыта, вторая тоже, вяло тащимся под привычный шумовой фон: ужасы и идиоты. В конце-концов заправляемся и ползём к Селижарову, не обгоняет нас только тот, кто стоит. В Селижарово смотрим всё, что обещано ( и это удивляет ), но о Голенково даже не упоминается, хотя погода вполне располагает. Дальше происходит странное: мы пробираемся на лесную дорогу и по ней крадёмся к Торжку. Так как ни завтра, ни послезавтра уже не будет, обещать нечего, продолжается сага о немыслимых дорогах и, естественно, дураках ( в это время наш драндулет разбивает отличную грунтовку — единственную связь этих мест с внешним миром ).Местные жители такое видят впервые — удивляются, машут приветственно. Мы машем в ответ. Только в 17час., пробыв вгороде не более часа ( вместе с обедом ) выезжаем из Торжка.Тянемся домой. Нет дорогу нельзя назвать пустой: раза три -четыре приходится притормозить, пару раз остановиться минут на пять, но все нас обгоняют по-прежнему и в конце-концов под всхлипы о чудовищных, ЧУДОВИЩНЫХ пробках мы остаёмся одни. В прямом смысле. Любуемся ночными далями, заполняющим низины туманом и уже ни на что не надеясь, в 2!! часа ночи останавливаемся у дома Советов на Московском. Всё имеет конец, даже «высококультурный» «отдых» с «Серебряным кольцом»! Для нас - навсегда! Чего и вам желаем...