В период с 15 по 24 июля поездка на море в Дивноморское. К гостинице претензий нет, в этом заслуга самих хозяев, да и путевка не из дешевых, поэтому и условия были неплохие. А вот организационные моменты фирмы "Планета путешествий" оставляют желать лучшего: доставка к месту отдыха и обратно, "лекция" сопровождающей Алины о курортах Черноморского побережья (большей глупости, безграмотности, путаной, бессвязной речи  в своей жизни я еще не слышала), полное несоответствие занимаемой должности, я вообще не понимаю, кто ее взял на эту работу, максимум на что может сгодиться, так это раздавать пакеты для мусора в дорогу (кстати, на обратной дороге, как был мусор от новопривезенных отдыхающих, так никто из представителей фирмы не позаботился его прибрать)...
  Так вот, некомпетентное поведение сопровождающей от фирмы Алина, полный непрофессионализм, вранье, безответственность, отсутствие организации (отдыхающие прождали на жаре на месте встречи автобус 4 часа, известив людей в начале 12го о том, что автобус будет через 30 мин., и, "если не успеете, уедем без вас", появились только в 16-35, при этом все это время якобы находились в пробках, "мы едем-едем, ждите!"; после путаница с местами в автобусе. Алина: "Ой, все претензии не ко мне, это в фирме напутали!"). По трассе нас обгоняли все желающие, было чувство, что автобус вот вот развалится, довольно таки потасканная техника...
  Ну это только так особо запомнившиеся моменты...Все, что было увидено, услышано, пережито не передать...
  "Добро пожаловать к профессионалам своего дела!!!" Ну да, ну да...Мягко стелют, да жестко спать...