Немного о поездке в Коблево на б/о Авиатор. Автобус хороший с кондиционером. Хоть и был предупреждён о том что номер стандарт без гор. воды и кондиционера,совок одним словом.До моря 500 метров. Первое что мы услышали когда зашли в номер это ужасная вонь. Ну проветрили. На кроватях осыпавшаяся шпатлёвка с потолка, 2 тумбочки с незакрывающимися дверцами и отвалившимися полками, в холодильнике только морозилка работает в режиме обычной камеры, да и что то там уже пропало и вонь в нём стояла устойчивая. Унитаз номальный а вот бачёк, смоешь 2 раза и потом не набирается. Вызвали сантехника на вонь, в итоге принёс освежитель воздуха, второй раз починить бачёк не пришёл. Узнал сколько стоит этот номер на этой б/о:6$ сутки с человека, я же отдал 12$. На соседних базах номер с горячей водой, кондиционером, посудой, чайником,утюгом и даже со стиральной машиной стоит 10$!!! Туроператор наглеет забирая 50%. Больше никаких туроператоров.