Все началось с того что 5.30 утра пришла смс, что время поездки переноситься с 7 утра на 8.30, хотя я уже ехал в транспорте (живу далеко), ладно переживем, причина переноса оказалась поломка автобуса, в итоге ждали другого автобуса и отправились уже в 9.00. На вопросы когда вернемся ответом было что должны были в 22.00 а приедем в 23.00, ладно терпим) С учетом пробок добирались 7 с половиной часов, автобус оказался грязным, на сиденьях какие то крошки, окна автобуса были настолько в грязи, что увидеть что либо было невозможно, особенно портило впечатление в моменты когда экскурсовод говорил посмотрите на право или налево и вы увидите... а нифига мы не видели кроме грязных окон, на вопрос о грязи водитель с гордостью сказал что мыл его вчера, а это уже сегодня все загрязнилось... Пришлось самим выходить из автобуса и протирать грязь с окон (за свои деньги еще и сами мыли...) Приехали в Муром уже в 17.00, вечерело очень быстро, хороших фото сделать не удалось, в темноте-то))) Вся экскурсия была кувырком, времени давалось на посещение монастырей очень мало, ну естественно опоздал автобус пробки, программу надо сокращать... Никакого обеда в трапезной у монахов не было, просто заехали в ресторан и там поели. И вот пробежав пару тройку монастырей в режиме аврала в 20.00 выехали обратно и приехали не 22.00-23.00 как нам сказали вначале, а в 00.25, хоть на метро успели... В итоге хорошей поездки не получилось, только кучу нервов потратил. Положительным моментом могу назвать только женщину экскурсовода в самом Муроме, вот кто серьезно относится к своей работе (в отличии от руководства  Ваш Выбор), все рассказала, объяснила, направила куда надо!!! В общем теперь я этой компанией точно никуда не поеду, и друзьям не посоветую.