Очень разочарована данной фирмой. Сегодня 30 ноября вылет у моей мамы был. Купила она путевку неделю назад. 29 ноября ей обещали отдать документы. Звонков от фирмы не поступала. Она уже сама позвонила им. Менеджер сказала, что в 22:00 заканчивает работать, пол часа ей ехать на гражданку. Что вечером она отдаст документы. (этот вариант обговаривался еще заранее, так как менеджер живет рядом с нами).
Прождали менеджера Надежду 45 минут. Никого нет. Телефон сотовый менеджер не оставила. Сидели в полном не понимании и что делать дальше…….документов нет, завтра вылет.
В 23:15 Надежда все таки позвонила, и сказала что только сейчас выходит из офиса. На вопрос, почему вы раньше не предупредили, не позвонили? Стала говорить, что она обслуживала клиентов. Не смотря на то, что они работают до 22:00 она продолжала работать. И стала уверять, что она не говорила время встречи. (Т.е. о клиентах не заботятся. Заранее сказать время, что бы клиент был спокоен и понимал, когда получит документы в Лайн вояже этот момент упущен.)
После ее слов, у нас возникло еще больше вопросов:
1. Бизнес центр работает до 22:00. Охрана выгоняет. И если даже захочешь остаться, не останешься.
2. Что это за клиенты ночью оформляющие путевку? Такие вообще бывают? 0_о (ну допустим бывает)
3. Если эта труженица была в офисе, почему трубку не брала рабочую??? 3 раза звонили.
4. Водители меня поймут…… Надежда менеджер от метро комендатский пр. сумела доехать за 15 минут до Гражданского пр. У нас новый рекордсмен! Никто так не может. А в Лайн Вояже девушка сделала не реальный скачок, вместо как минимум 30 минутной езды. Она умудрилась через 15 минут прибыть на место встречи.

Ну хоть врать научилась бы правдоподобно, а то лапшу на уши вешает! Аж противно! Явно не в офисе была. Вот такие сотрудники работают в Лайн Вояже. Слава богу, хоть в итоге документы получили, но нервы помотали и настроение испорчено было в начале отпуска ((((((((((((((
Пришли домой и увидели, что виза была получена 26 ноября, почему документы нам отдали только 29-го??? Короче одно расстройство от этой фирмы ((