Отдых в Крыму организован фирмой Селена крайне плохо. Переход границы пущен на самотек и занимает не менее 4 часов, особенно плохо со стороны Украины. Номера в пансионате грязные, висит паутина, пыль вековая, отваливаются обои, в ванной воняет сыростью и стоит вода, которая подается по расписанию- кто не успел, тот опоздал. Автобус подали с поломанным кондиционером, который и сам поломался, едва мы выехали по маршруту. Никто его не заменил и мы продолжали движение на поломанном автобусе, который все время ремонтировали... Отдых удался...