Никогда не обращайтесь в эту фирму! Не покупайте у них экскурсии,так как останетесь без гидов,вас будуи возить тайские водители,которые не понимают по английски,забывают своих туристов после экскурсий.Не обращайтесь к отельному гиду Трофимову Александру,он забывает про туристов,на телефоны не отвечает,потом вам скажет,что он гражданин Украины и ему на Российских туристов наплевать.Информацию о отлете не предоставляют,информационные папки на стойку не кладут.Операторы горячей линии на Пухкете от анекс -тура хамят,такие как Вера Кононова.Мы отдыхали с ребенком и пожелой мамой,ужасно.
Хотели звонить в посольство,так как оказались ненужными в чужой стране,заплвтив им за экскурсии 1200 долларов.Ответ на претензию ждем до сих пор. Экскурсии не заказывайте уних - это опасно.