Я отправляла ребенка в лагерь Орленок трансфером Москва-Орленок-Москва. (Отправление 9 августа, прибытие 31 августа, г.Москва) При отъезде из лагеря моей дочери выдали паек, который затем на ЖД вокзале ВЫРВАЛ из рук  сопровождающий Николай. Моя дочь мне позвонила и рассказала об этом. Я перезвонила  на рабочий телефон Авроры  и мне дружелюбно ответили, что этот же паек им в поезде раздадут обратно. Мне дали телефон Николая, я также перезвонила ему, он мне тоже очень убедительно рассказал о том, что ребенку все отдаст обратно, плюс ко всему будет раздавать пайки от АВРОРЫ. После моего звонка данный Николай вызвал мою дочь и отчитал! Я считаю, что это было недопустимо!
В итоге много из того, что было в пайке от Орленка детям не раздали (если нужно будет перечислить, я перечислю)!
Н-р, вместо упаковки пряников на человека, им раздавали упаковку на купе.
Меня просто возмущает данное поведение сопровождающего! Мною была куплена путевка в лагерь за мои  средства и думаю, что этот паек также входил в стоимость путевки, а не в стоимость трансфера. Почему при выходе в Москве ребенку не выдали остатки пайка?
Неужели так должен вести себя человек, работающий с детьми?! Отбирать то что дали ребенку, пользуясь его беззащитностью?!