Заказывали билеты на автобус в данном агентстве Вояж Тур с 14.07.2017 до п.Сукко, отель СЛАВА БОГУ бронировали сами. За 4 часа до отправления нам сообщили что автобус сломался и нас пересаживают на другой, на более позднее время, ну это Бог с ним.
Заранее обговаривалось что нас довезут до детского лагеря Смена в п.Сукко где нас должна была встретить хозяйка отеля. В итоге высадили нас в Анапе, до отеля добирались на такси, а это еще лишние расходы. Но это только начало.... )
На обратном пути, нам 9.00 сообщают, что время и место отправления с ново меняется и нам через 3 часа надо быть на месте. Собрались в попихах, опять выкинули на такси свои кровные до Анапы, (учитывая что билет я оплачивал прямо до места прибывания). В Анапе просидели в автобусе 2 часа, так как Вояж тур не соизволил предупредить всех о изменении времени, ждали опоздавших. Обратная дорога была невыносима! Автобус сделал первую остановку только спустя 10 часов! И то! Остановили в чистом поле, шол дождь, вокруг грязь, люди отказались идти в туалет на пустыре. До следующей остановку ждали еще пару часов. За все 20 часов пути, делали только одну полноценную остановку, где можно было сходить в туалет и купить кофе. В самом автобусе туалет не открывали, был переполнен, запах в салоне как в тамбуре электрички, аппарат для нагрева воды тоже не работал. РЕБЯТА! Если хотите провести отдых без нервотрепки, проходите мимо данной шарашки под названием агентство Вояж тур.