Агенство может и хорошее, но вот там работает менеджер Альбина, которая путем обмана и введения нас в заблуждение, продала нам дорогостоящий тур на Пхукет. Хотя мы хотели изначально тур дешевле, но ничем не хуже. Хотели отель с пляжем и не высокой волной. А получили отель на отшибе, с волной в полметра на пляже. На контакт Альбина после продажи тура не шла, лишь один раз ответила что мы можем доплатить ей 32 тыс и переехать в отель, который хотели изначально. В общем почти за 200 тыс мы благодаря этой Альбине полетели в другую страну купаться в бассейне. Поэтому не советую это агенство и в частности менеджера Альбину. Если хотите хорошо отдохнуть избегайте попадания к этому недобросовестному человеку.