Уважаемые отдыхающие!
Будьте бдительны! Не вздумайте обращаться за приобретением тура в компанию Авиа Глобус! Уровень непрофессиональности и халатности просто поражает!!!
В момент обращения Вам называют очень приятную стоимость, дешевле чем в других компаниях. По истечению нескольких дней ожидания подтверждения от отеля, стоимость меняется, а именно увеличивается на 1000 а то и более дол США! У вас не остается времени искать другую компанию и Вы приобретаете тур у Авиа Глобус. А дальше самое интересное! Вам отдают электронные авиабилеты на рейс, но на рейс не регестрируют по электронным авиабилетам! Потом выясняется что в самолете отсутствуют ремни безопасности! А у Вас нет другого выхода как лететь на нем или же вообще отказаться, но при этом Вам никогда не вернут уплаченные деньги! По приезду в отель окажется что нет свободных номеров категории за которую Вы заплатили. Менеджеры компании на звонки не отвечают! Не предпринимают каких либо попыток что либо изменить. Вместо этого они просят Вас не трепать им нервы и наслаждаться тем что Вы вообще улетели и это все за Ваши кровные 5000-7000 дол США!
 Полнейшая некомпетентность! Непрофессионализм! Отсутствие понимания значимости отдыха и его стоимости!
 Будьте бдительны! Не отдавайте свои денбги в это агентство!!! 
  Если есть вопросы - пишите в личку! С удовольствием отвечу!
  