НЕ обращайтесь туда , если вы привыкли много , но бюджетно ездить , так как отношение персонала оставляет желать лучшего. Мы бронировали Грецию с ребёнком , долго и тщательно читали договор (так как уже сталкивались с проблемами именно по пунктам договора ) . Девушкам сотрудницам это не понравилось, отвечали на эмоциях, почти по-хамски "мы с вашего тура заработаем 3 тысячи , зачем нам все это выслушивать". Действительно ))) Видимо другие туристы не читают документы ))) Затем хотели забронировать круиз из Майами (там-то возможно на нас бы заработали побольше ), но в ответ получили "а вас действительно это интересует "?)))) , а потом и вовсе перестали писать , не достойны мы круиза ))) В общем в Греции выяснилось , что нас поселили не в тот Отель , который предлагали изначально, с таким же названием , но совсем в другом месте, не соответсвующий критериям , заявленным при выборе , никто нам ни в чем не помог , мы остались виноваты , так как не прочитали адрес в ваучере. Нам предоставили настолько "замечательные " условия , что первую ночь 6мес. Ребёнок вообще не спал !Ну понятно дело , мы должны знать весь остров Крит , где какие адреса и т д) к примеру в Черногории мы ездили в Бар , по факту жили в Добрые воды , но это один район , а на Крите нас поселили в абсолютно разные части острова !!!!! Не предупредив о замене !!!! В разговоре ошибку признали (записано на диктофон), но нам дали понять , что они сделали огромную работу, а вы отдыхайте , как хотите, ну или доплачивайте ещё одну стоимость путевки и переезжайте ))) Туроператор встал на нашу сторону ) огромное абсолютно некомпетентному менеджеру Виталии и директору агенства Салмановой Марине ) слышали о вас отзывы , но зря не послушали) выкладывайте и дальше фото "наши любимые туристы ", которые не читают договоры и бронируют туры , с которых вы много зарабатываете)))