Добрый день, хочу предостеречь туристов от покупки туров в Натали Турс. Договор № 61103062100 дата вылета 06.06.2018 г., направление-Испания, групповой трансфер включен. 06 июня 2018г. пройдя регистрацию в Шереметьево мы со спутником собирались на посадку, но внезапно он потерял сознание и упал, разбил нос и зубы. Медперсонал аэропорта проведя обследование принял решение снять нас с рейса, и направил нас делать МРТ для допуска к дальнейшему полету, о чем мы сообщили турагентству Натали Турс. Менеджер офиса на Земляном Валу, д. 64 попросила нас сообщить ей нашу дальнейшую дату вылета. Пройдя все процедуры и получив допуск к полету, мы приехали в офис Натали Турс, чтобы прояснить ситуацию с билетами, на что нам ответили: "ваши билеты слетели и туда и обратно, покупайте новые, или езжайте в офис Аэрофлот". Мы приняли другое решение и отправились прямо в аэропорт, где пострадавшему БЕСПЛАТНО оформили билет, а мне пришлось купить новый в итоге вылетали в тот же день в 19:30. Около 16:30 по Москве мы сообщили информацию турагентству Натали Турс и просили помочь в организации трансфера, нам ответили: "вас заберут, не беспокойтесь, но если что, берите такси, вам все возместят"!!! Мы договорились с менеджером, что она пришлет нам смс, чтобы мы в аэропорту прилета понимали, что делать. Прилетев, ни смс ни звонков не было. Мы позвонили на горячую линию "поддержки туристов 24 часа" и нам сказали, что ничем помочь не могут. Мы взяли такси, обошлось в 204 евро 21 цент, получили чек. Уже из Испании звонили, писали в Натали - все бесполезно. По прилету приехали и написали заявление на возмещение ущерба и получили отказ (обращение №332224) с формулировкой: "... к сожалению, ввиду позднего информирования поставщика об изменениях в полетной программе, а именно менее чем за 24 часа иностранный партнер был лишен возможности предоставить новый трансфер и отменить уже забронированный"!!! Как можно предвидеть несчастный случай??? Вот так. Обращаю Ваше внимание, что первый вылет (на который мы не попали из-за травмы) был в 7:35 утра и у Натали Турс была куча времени уведомить испанскую сторону. И еще, будучи в Испании мы дошли до офиса Натали Турс и там нам сказали, что было много возможностей нас встретить, но никто из Москвы их не предупредил. Наши финансоввые потери составили 204,21 евро + трансфер до отеля + 33000 новый билет для пассажира. Сейчас собираем документы в Ростуризм и Роспотребнадзор. 
Желаю вам никогда не попадать в такие ситуации и рассчитывать только на себя. Берите всегда больше денег.