На сайт этой фирмы вышла случайно  19 мая  при поиске билета Челябинск-Анапа. Подкупила цена перелета. Заказала бронирование, оплатила с карты на указанную карту. Здесь все быстро произощло, получила на почту квитанцию об оплате. А далее - тишина. Нет маршрут-квитанции, которую обещано было на сайте в течение 15 минут. Связаться по указанному на сайте московскому телефону и указанному в контактной информации, а также через эл.почту и чат - ну просто никак. Вроде и есть опция он-лайн связи, но после перадачи вопроса - молчание. 2 дня уже нахожусь в мандраже, что для пенсионерки критично. И денег жалко - их просто нет лишних и ехать нужно - у меня там сестра. Что ж, все-таки надеюсь на совесть этих "предпринимателей".