Про "Арбо-тур" узнали, когда забирали у них путевки, оформленные в другом городе...В начале июня 2010 году, когда появилась потребность в путешествии, мы с молодым человеком решили воспользоваться старыми случайными контактами. Цены нас приятно удивили: за 7 ночей в трешке центра Праги на завтраках вместе с визами с нас взяли где-то 27 тыс. Далее начались трудности:
1. по эл.почте мне был прислан на ознакомление договор, в который я внесла правки, согласно ФЗ "Об основах туристской деятельности в Российской Федерации". Эти правки с благодарностью были приняты менеджером "Арбо-тур", однако когда настало время подписания договора нам предложили его первоначальный вариант без учета этих правок!!! Поскольку встречи для обмена документами в основном происходили в метро (их офис в районе метро Измайловская нас не очень устраивал), выбора у нас не было, пришлось подписать (да и деньги уже были заплачены). Ответа на вопрос "А зачем тогда Вы нам прислали договор в эл.виде и благодарили за полезные правки?" мы не получили.
2. когда менеджер сдавала документы в визовый центр, оказалось, что наши фото не подходят под требования, поэтому она нам позвонила и сообщила ,что "как она и предполагала", с нашими фото не все в порядке и предложила оплатить 300 руб. для разрешения этой проблемы! На вопрос, почему же она сразу не выссказала свои сомнения по поводу фото, чтоб мы самостоятельно их переделали, она также ответить не смогла. Пришлось платить.
3. Туроператор "Калипсо груп", с которым сотрудничает "Арбо-тур", как выяснилось за несколько дней до вылета, не выдает билеты в аэропорте в день вылета, только за сутки до вылета! Наш вылет был 25.08.2010 в 16.40. В этот же день ранним утром мы возвращались из другого города, и соответственно физически не могли встретиться с менеджером за сутки, чтобы забрать билеты. Пришлось напрягать этим родственников!
 После сотрудничества с "Арбо-тур" мы пришли к выводу, что будем стараться обходиться своими силами при планировании своего отдыха! Ставлю 3 вместо 1 по 10-бальной шкале исключительно за демократичную стоимость тура.