Немного информации от разведенного этой фирмой лоха:
1. При впаривании недель сотрудник фирмы ни разу не коснется вопроса обязательного присутствия на презентации, а это не только потерянный день отдыха, но и жесточайший психологический прессинг
2. Фирма пытается убедить в том, что их отели самые лучше, однако в случае с Тенерифе они предлагают несколько отелей 3* и один 4*. Но при попытке забронировать 4* всегда отвечают "бронь не подтверждена".
3. Договор не подразумевает никакой ответственности фирмы за ваш отдых, то есть на словах вам говорят о гарантированных номерах во всех отелях на любые даты, если заранее бронировать, а по факту селят куда получится, как правило в плохие 3*.
4. Стоимость недели продления при бронировании в 2 раза выше, чем обещанная при покупке.
5. По словам продажников с полученным сертификатом можно самостоятельно работать с понравившимся отелем - вранье, отправлял скан сертификата в отель из их списка - там впервые слышат о нем.
Жалко 20 тысяч, но хоть свадебное путешествие себе не успел испортить.
Постараюсь распространить это сообщение по максимальному числу форумов, может помогу кому вовремя остановиться. Не знаю есть ли в их действиях состав преступления - формально они себя хорошо огородили, есть ли смысл идти в милицию - не знаю.
Ах да, забыл самое главное - требования быть семейной парой и возможность отдыхать только один раз в одном отеле, а так же обязательная презентация, где вас будут разводить на пожизненное членство в клубе - не спроста, все дело в том, что эта фирмулька торгует пакетами бесплатных поездок. Да, именно так - клубные отели предлагают рекламную поездку семейным парам, чтобы они могли оценить их клуб и на обязательной презентации купить членство в нем. То есть Роял Интур будет пытаться продать вам то, что вы можете получить бесплатно! Отсюда и постоянные "неподтверждения бронирования" - халяву выцыганить для клиента не удалось.
 