Никому не рекомендую  связываться с этими обманщиками, если не хотите испортить себе поездку. Оплатили
3-дневный спа-тур в Таллин за месяц  до поездки, получили билеты на автобус СПб-Таллин и обратно с указанными местами. На обратном пути оказалось, что наших мест в автобусе просто не существует. В такой же ситуации, с оплаченными билетами, но не существующими местами, оказались люди, когда мы ехали в сторону Таллина. По приезду пытались выяснить у руководства турфирмы, как такое могло произойти, но оно, видимо, регулярно практикует такие вещи, набирают народу  больше чем мест в автобусе, и кто-то  оказывается без мест в такой длительной поездке. Нам ответили полнейшую чушь, т.к. руководство в курсе такого беспредела. Будьте осторожны, так как места в билете указываются, а на деле их нет!  Каждый может оказаться в такой неприятной ситуации!