Пока мы ехали в пятизвездочный отель в Кемере - оказалось что нас везут якобы в аналогичный в Бельдиби. Мало того, что отели не равнозначные и перед нами не извинились, мы еще и на обратном пути получили массу удовольствия от путешествия. Обратный путь до Москвы занял 15 часов. Сначала мы совершили полет Анталия - Стамбул, затем проторчали в аэропорту Стамбула 5 часов и с задержкой рейса на 1,5 часа, втиснулись в "вонючий" от шопников ИЛ, и наконец улетели домой. И все приключения с трёхлетним ребенком, бьющемся в истерике от усталости на руках. Скотство полное!!!!!
Кстати, таких как мы - переселенных в другие отели было полно. Данная турфирма не гнушается даже переселениями с курорта на курорт, например вместо Сиде и Белека, людей привозят в Бельдиби.