Вы знаете, мы тоже ездили в  тур  по Хорватии и Черногории от Того же Центра. Были  приколы-то черногорцы с хорватами не могли договориться где передавать группы, в итоге 3 часа жарились в автобусе и катались вокруг аэропорта и морского порта Дубровника. Ни обьяснений, ни извинений. Потом мне вообще Цетр сказал, что ничего не было, и что я в автобусе сидел не 3 часа, а 30 минут. (видно в Киеве время шло по другому...)  Отель Ядран-это вообще ужас. На сайте интерьеры только полулюксов сфотканы, но не мечтайте попасть в них! Вас поселят в номера типа *домики на Киевском море*, с дырявыми простынями, раздолбанной сантехникой, абсолютным отсутствием звукоизоляции... пляж-полоса бетона. Все. ТО Центр потом вам расскажет, что если вам не понравилось-это, блин, оказывается ваши проблемы, все есть в интернете (ага, только полулюксы в сети выложены). вот и сдс там мучайся 5 дней... Рядом даже магазина воды купить нету! Надо в Торгир плавать в магазинчик хоть какой-то...
Короче-подумайте трижду. Домики на Киевском море стоят дешевле перелета и номеров (если можно так сказать) в Хорватию, а комфорт-тотже...