Брали билет на автобус  в этой фирме, чтобы добраться из крыма. Организация ужасная... точнее ее нет в принципе! Сначала нам не могли сообщить номер автобуса и откуда он отправляется, когда пытались выяснить это самостоятельно, трудно было дозвониться до менеджеров, которые неохотно отвечали, а потом вообще бросали трубку. Потом на переправе  весь наш автобус ждал на жаре 4 часа, ждали автобуса с другой стороны. притом что внятно когда он будет никто не отвечал. Если не хотите мучиться, лучше с ними не связываться