Покупали тур на выходные на Черное море в Волгоградском офисе, во-первых, менеджер перенаправила нас на местного туроператора, потому что она сама не знала есть ли тур на эти даты. Во-вторых, ни каких пометок о том что снами будет ребенок не было. В-третьих в ваучере стояли завтраки, но по факту их тоже не было. Еще ужасный туроператор Саквояж Драйв, что в день отправления задержались на час без предупреждения, обратно было аналогично. В автобусе всю дорогу был включен кондиционер, на просьбы прибавить температуру или убавить мощность ни как не реагировали. Дети простыли. Не надежное агенство, очень разочарованы.