     Собрались отметить новый год в Праге! Начитавшись отзывов, заручившись рекомендациями знакомых, обратились в это агенство! Подобрали замечательный отель в центре Праги, выбрали даты поездки (с 30.12.13 по 06.12.14), оплатили 100% стоимости тура и остались прибывать в ожидании зимней сказки! 28 декабря наконец-то были получены паспорта с визами и именно в этот день выяснилось что отель нам заменили. Категория отеля осталась, но находился он не в центре, а в районе Прага-4. Почему не согласовали с нами - осталось загадкой, хотя 5* было не обязательным условием, а вот район - да! Ну да ладно, подумали мы, тем более турагенство за это прибавили нам один день прибывания!
    По дороге в аэропорт выяснилось что на запланированный рейс мы не попадаем, но агенство, в лице Житомирского Владимира Леонидовича, делает все возможное! Одним из предложенных вариантов был вылет 02.01.14 (уточняю, мы были в Шереметьево 30.12.13). Вообщем наши переговоры закончились тем, что 31.12 мы улетаем за свой счет до Брно, а нам по приезду в Воронеж будет все компенсировано!
     И все бы ничего, отдохнули мы замечательно, если бы не сталкнулись с той же проблемой при вылете обратно! Да, бронь на наше имя была (мы это уточнили до вылета в Прагу у стойки Аэрофлота), только билеты не выкуплены!  Владимир Леонидович (а судя по визитке он коммерчески директор этого агентства) рассказав печальную историю а том как его подвели партнеры, и что сегодня ничего не работает, и что он может нам оплатить отель еще на сутки и МОЖЕТ БЫТЬ завтра он постарается нас отправить обратно! Друзья из воронежа помогли нас вызволить из Праги, на что Владимир Леонидович несказанно обрадовался, что мы сняли очередную головную боль и опять же обещал все возместить по приезду! В результате возмещения ждем по сей день! Спасибо МЖД-Тур за внесение пикантности в наш отдых!!!!