Езжу в Шерегеш не первый год. Попадала в разные ситуации, но чтобы так....
Во-первых, билет удалось получить с третьего раза. Девушка, заполнявшая заявку пыталась отправить нас куда угодно, но, к сожалению, не туда куда нам было надо.... Надо было уже после первого её "косяка" просто встать и уйти и попытаться купить билет через другое агентство, но мы не поняли "знака судьбы" и билеты все же дождались. И после этого началось.....
В билете было указано отправление: 22-00 от Гоголя, 3. Мы, как добропорядочные пассажиры, пришли почти за 40 минут до отправки и каково же было наше удивление когда мы не увидели ни людей, ни автобусов!!! Почти 50 минут на холодном ветру мы стояли и ждали, терзаясь сомнениями, придет автобус или нет и где все люди. Попутно перечитывали все надписи на билете, пытаясь найти в чем прикол. Фактически, как потом оказалось, отправление было в 21-45 с Красного Проспекта, 68 (Дворец бракосочетания), но в билете это почему-то не указали и устно ничего сказано не было, хотя мы и уточняли. В итоге, когда автобус все же пришел, мы узнали о себе много нового от некоторых пассажиров в автобусе, которых не интересовало, что там у нас в билете написано. Как результат - мы задержали отправку рейса!!!
Сопровождающего в автобусе не было, поэтому в нем творились те еще "чудеса", но это уже "косяк" Шеребуса, поэтому углубляться не буду.
Обратный путь. Опять-таки читаем билет: "отправление от "Кукурузы" в 20-20 местного времени" (собственно на это время мы и "купились"). И что же? Снова мы, как добросовестные пассажиры, пришли уже за 20 минут до отправки. Автобуса нет!!! Людей тоже!!!! Мороз. Ветер. Мы и еще одни такие же "везунчики". Что делать? Ждать с короткими забегами в Кукурузу - погреться. В итоге автобус выдвинулся в 21-15 по местному. Нам конечно же никто ничего об этом не сказал, хотя перед выходом я уточнила у водителя время отправления. Итак - 1,5 часа на ветру и холоде. По прибытии домой - кашель и температура.... Впечатления об отдыхе... Да какие там впечатления... ;((
Товарищи!!! Вы видите какие люди сидят у них на оформлении билетов!!! Если вы все-таки решитесь отправиться куда-то, воспользовавшись услугами этой конторы, то лишний раз подстрахуйтесь - перезвоните в организацию, которая занимается доставкой (в нашем случае это был Шеребус) и уточните время и место отправления. Мы теперь всегда так будем делать, хотя раньше надеялись на профессионализм людей, занимающихся продажей билетов и "косяков" не было.