Апрель 2016 года. Автобус "P 511 OP" - "доходяга", план поездки изменён и озвучен после приезда в Элисту, да и ему не очень-то следовали. Пешеходная экскурсия по центру города, шахматный городок, буддистский храм, завтрак и обед в РЕСТОРАНЕ "ВЕНЕЦИЯ" (вместо обещанной на сайте юрты) и поездка в поле с засохшими тюльпанами (за погоду туркомпания не в ответе - признаю), также было дано 20 минут на посещение супермаркета "Кит", где найти местную продукцию НЕ ВОЗМОЖНО: семечки "Альчики", конфеты "Хадрис", сливочное масло "Тосн", плиточный калмыцкий чай, Яшкульскую колбасу, калмыцкую головоломку нярн шандж, серьги в виде тюльпанов. Сопровождающая Даша даже не знала, куда нужно привезти туристов, что бы прочувствовать местный колорит. Вывод: НЕ ПРОДУМАЛИ И НЕ ПОДГОТОВИЛЬСЬ.
А сама Элиста милый, спокойный, наивный, чистый и безрекламный (почти) город!