Путешествовали в праге в ноябре 10 года. Предлагали много вариантов, а как дошло до покупки-вариантов стало мало, пришлось выбирать из того что было. После внесения аванса - отвечать на вопросы стали как-то нехотя. Никто не сказал, что в Праге не будет мобильной связи, так что заставили родственников поволноваться. На вопрос, почему не предупредили, получила ответ: "я не оператор связи" и "могли бы сами купить симку". Это в 8 часов вечера.. В предложенном отеле было не так, как сказали в Гранд круизе.
Оценка средняя, потому что варианты были, но качеством предоставленных услуг недовольна. Плюс, читайте договор, особенно пункт, что компания обязуется проинформировать о стране, культурных особенностях и т.д.