Воспользовался уже не в первый раз услугами компании. Из этого следует что все было хорошо но ,к сожалению, до попадания на теплоход ""Александр Суворов" Маршрут С-Пб - Нижний с 29. 06 по 09.07. 2010г. Поразил крайне низкий уровень организации экскурсионного обслуживания и непродуманность графика прхождения маршрута. Так была длительная стоянка в некой Вытегре в которой исмотреть то нечего. Зато прекрасные русские города Кострома и Яролавль мы пронеслись галопом по европам, в Мандрогах с последним куском шашлыка в зубах неслись на отплывающий теплоход (на пикник было отведено 40мин.).О дополнительной экскурсии в Дивеево хочу сказать особо. Старуха- директор круиза (по моему Наталья Владимировна) вообще оторвана от процеса или предоставляет заведомо ложную информацию о предлогаемой услуге.Так вместо продекларированных ей 2-х часов пути в один конец мы ехали 4ч.30 мин. Экскурсии по монастырю не было. Нас просто высадили и сказали вон монастырь топайте робятки и через 2.5 часа мы вас заберем.Потом 3.5 часа мы пилили в Нижний в сарае на колесах без кондиционера в 40 гр. жары (директор круиза обещала супер комфортабельный автобус). Стоимость этой прогулки 1200 р. плюс сорванная экскурсия по городу т.к после выше описанной поездки 24 человека из 60 просто несмогли принять в ней участие из-за усталости. Теперь о теплоходе : питание приличное, обслуга тоже но какой то баран в ходе рейса затеял покраску помещений. Народ просто потравили!!! Это длилось 2 дня. Анимация- на уровне ну очень хренового сельского клуба. Вывод - компания водоход обманывает народ!!! Раньше я попадал на корабли где плыли в основном иностранцы. Сейчас -только свои, непретязательные русопеды, причем в основном очень пожилой контингент в районе 60-70 лет. Знаю, что у нашего так называемого бизнеса ни стыда ни совести, но он каждый раз поражает неуклонно растущим уровнем своей наглости.