Отдыхали с мужем по путевкам от Яроблура в Лазаревском с 04 по 16 сентября. Покупала путевки в Угличском отделении  турфирмы. Девочка менеджер совсем не владеет информацией по гостиницам, предложенным в списке, путается в названиях, не рассказала НИЧЕГО! Гостиницу выбрали сами по ощущениям и фото. Выбрала гостиницу "Сосновый бор" в Лазаревском на переулке Победы, был заявлен бассейн. По приезду в наличии его не оказалось. Гостиница средненькая, грязновато. Номера со всеми удобствами. Из минусов- крутой подъем с моря к зданию гостиницы, 128 ступенек. У кого ноги болят-УЖАС! Об этом нигде не говорится, ни на сайте гостиницы, ни у  менеджера. Кстати, по приезду в гостиницу, выяснилось, что наших фамилий в брони на номер нет. Я была в шоке. Это при том, что бронировала за месяц, ваучер на заселение на руках и номера убраны были все, т.к. хозяйка решила, что не может быть, что номер не займут при заезде. Вот так работают менеджеры!!!  И еще, наш номер был №302, он выходит окном на кухню, об этом опать не предупреждают при покупке, хотя хозяйка говорит, что обязаны предупредить. Спасло то, что в этой гостинице прекрасная веранда-кухня  с шикарным видом на море. Завтракали и ужинали там. Отдыхаю последние 5 лет с Яроблтуром и в этом году впервые так много нареканий!