Это был мой первый опыт покупки тура.
И все вроде неплохо, удобный сайт, онлайн оплата.
НО...
В итоге в документах в ваучере был указан номер категории "БЮДЖЕТ", хотя бронировали и по договору указан "СТАНДАРТ". И да, в выбранном отеле это разные категории, имеется разница в цене.
Звонили. "Ваш менеджер занят, но я оповещу его, он Вам перезвонит". 
Нет, не перезвонил. Что не удивительно.
Перезвонили сами на следующий день. Ответ: это скорее всего одна и та же категория. И после уточнения: ну у туроператора сейчас одинаковые цены на туры с этими категориями.
Прелестно что одинаковые, но бронировала я стандарт и платила за стнадарт. Считаю, что менеджер ДОЛЖЕН был это проверить.

Плюс получилась очень неприятная ситуация с переносами чартерных рейсов.
ТУДА: вылет должен был быть в 8 утра. В итоге вылетели только в 8 вечера (а в отель, соответственно, добрались только к 3.30 ночи) - минус половина дня отдыха как минимум.
И обратно.. Вылет также должен был быть в 8 утра, вылетели только в 14.00 - опять таки минус половина дня нашего времени.