Ответ на отзыв. "Отправлял сына 14-ти лет через "Аврора&К" (это правильное написание компании) в августе 2008 года в детский лагерь "Дельфин Клуб" в Грецию. Сам лагерь ребенку понравился, номера (жили в отеле "Торонеос") хорошие, кормили вкусно. Программа лагеря интересная - всю смену дети снимают и монтируют кино, в конце смены - что-то вроде кинофестиваля с выставлением оценок." А вот выдержка из первого письма - претензии гр. Дмитрия: "Мною в ООО "Аврора и К" была приобретена для моего сына (Фамилия Имя) путевка в Детский оздоровительный центр "Дельфин Клуб" (Греция) на смену с 2 августа 2008 года по 16 августа 2008 года с "2-3-х местным проживанием в номерах, со всеми удобствами". При оформлении документов мои контактные данные, включая номер мобильного телефона, были сообщены сотруднику ООО "Аврора и К"… … по прибытии в Грецию в Детский оздоровительный центр "Дельфин Клуб" выяснилось, что в действительности стандартные сроки смены в данном центре составляют не 2, а 3 недели, а пересменка попала на середину пребывания в центре моего сына. В результате этого с 6 августа (закрытие одной смены) по 13 августа (открытие другой смены) указанные в Приложении №1 к Договору №32-ГТ "ежедневные развлекательные, спортивные, тематические мероприятия, игры, конкурсы, викторины, видеосалон, дискотека" были недоступны". Теперь по порядку: Во-первых, путевка на сына приобреталась мамой ребенка, а не гр. Дмитрием, как утверждает он сам, и, следовательно, своего номера мобильного телефона или другой контактной информации он никак оставить не мог. Во-вторых, 2-3-х местное размещение, о котором упомянуто в его претензии, по договору ни маме, которая сама выбрала этот тур, оплатила его, и, получив ответы на все интересующие ее вопросы, покинула наш офис, ни другим туристам не предлагалось. В договоре фигурирует "3-4 человека в номерах со всеми удобствами". Далее в первом электронном письме-претензии в наш адрес следует обвинение в обмане: "в номер было заселено не 2-3 человека, а 4". Из чего видно, что при написании претензии человек не посчитал должным даже прочитать договор. В-третьих, ни о каких сменах и их продолжительности или программах смен ни в договоре, ни при разговоре в офисе при оформлении документов с (мамой) речь не велась. А речь шла о продолжительности отдыха для ребенка с наличием развлекательных мероприятий по доступным турам. Нашу компанию обвиняют: "Кроме того, по прибытии в Грецию в Детский оздоровительный центр "Дельфин Клуб" выяснилось, что в действительности обычные сроки смены в данном центре составляют не 2, а 3 недели, а пересменок попадает на середину пребывания в центре моего сына. В результате этого с 6 августа (закрытие одной смены) по 13 августа (открытие другой смены) многие кружки и мероприятия были недоступны". Мы в ответ направляем план мероприятий, проводившихся в "Дельфин Клубе", в котором обвинитель усмотрел повторы с циклом в три недели, фактически признав наличие и проведение самих мероприятий. Доказательством последнего является и первый абзац его же письма, расположенного выше. Пытаемся разобраться, почему ребенок жалуется родителям, что ему скучно и выясняем у педагогов следующее: "(ФИО ребенка) отдыхал в отеле Торонеос (Греция) в детском лагере с 3 по 17 августа 2008 г. Ребенок не принимал участие в жизни клуба и компании, нарушал правила внутреннего распорядка. Неоднократно самовольно покидал территорию клуба, уходя в город без сопровождения. Не соблюдал режимные моменты (подъем, зарядка, тихий час), не посещал вечерние дела клуба и компании, мотивируя усталостью и нежеланием в чем-либо участвовать. На замечания вожатых реагировал с недовольством, при этом часто их провоцируя. (Мальчик) не смог найти друзей в клубе и компании из-за пассивного поведения и нежелания идти на контакт во время проведения съемок, отрядных огоньков и т.п. (Фамилия Имя) за две недели пребывания в Греции купался в море не более двух-трех раз (температура воды 24-26 градусов), мотивируя это чрезмерной соленостью воды. В бассейне не купался ни разу (в клубе предусмотрено ежедневно два периода купания: утро 9.30–12.30, вечер 16.30–18.00). На пляже и у бассейна мальчик всегда находился в одежде, отказываясь раздеваться и загорать, несмотря на неоднократные беседы врача и педагогов. Большую часть отдыха (ребенок) провел в номере отеля, либо гуляя один по территории, не предупреждая вожатых о месте своего пребывания во время общеклубных мероприятий и режимных моментов. Итак, установили, что мероприятия проводились, и обвинитель это в последствии прямо признал, а вот ребенок не хотел и не учавствовал в них. Заставлять человека против его воли принимать участие в мероприятиях ни мы, ни руководство "Дельфин Клуба" не имеем права. Реакция Дмитрия на объяснительную вожатых удивила нас и оказалась следующей: "Оказывается, это он убил Роберта Кеннеди и развязал столетнюю войну. Особенно порадовали слова из характеристики "На замечания вожатых реагировал с недовольством". Я плакаль. Где они видели 14-тилетнего мальчика, реагирующего на замечания с удовольствием? В немецком порнографическом фильме про БДСМ? "Я есть пльохой малшик, ругайте меня и бейте тольстой железный провольока". Сравнения, которые приводит Дмитрий, оставим без комментариев. В-четвертых: "Кстати, о подставах. Первоначально должны были вылетать в субботу в 5 утра. Позвонили им накануне уточнить время сбора в аэропорту. Уточнили. Только фирма забыла сказать, что вылет перенесли на воскресенье. Так что к 3.30 ночи в Домодедово мы ездили дважды - и в субботу, и в воскресенье. Очень бодрит, советую! Извиняться в Авроре не стали, сказав, что нас предупредили заранее. Может, телепатическим сигналом?". Обратим особое внимание на время сбора, указанное Дмитрием в претензии нам: "31 июля я позвонил в ООО "Аврора и К" (сотруднику компании "Аврора") для уточнения времени вылета и прилета рейсов по данному туру. В процессе разговора мне сообщили дату и время прилета и время вылета. Об изменении даты вылета ничего не сообщалось. 2 августа в 3.45 утра (условленное время сбора) я и мой сын на такси приехали в аэропорт Домодедово, однако никого там не застали. Позвонив по телефону (сотруднику компании "Аврора", мы выяснили, что дата вылета была перенесена на сутки вперед. Также в разговоре (сотрудник компании) стала утверждать, что она оповестила меня об этом еще в телефонном разговоре 31 июля, чего в действительности не было". Как было на самом деле. Официальная информация о месте сбора перед вылетом давалась представителем нашей компании единственный раз после того, как билеты попали к нам в руки. "Обзвон" туристов проводился в период с 31 июля по 1 августа. Дмитрий стал единственным человеком, который в это время позвонил сам. Ему, как и всем остальным, зачитывалась информация "с листа", а именно: