Летали в мае в Турцию, в Мармарис. Отель нашли сами, пришли уже с прошаринным запросом.Сделали скидку 3% - ну это несерьёзно) Девушки работают очень хорошо, быстро, приятно общаться с ними.Но вот по приезду обнаружили недоговорку - рядом сплошные стройки оказались) видимо об этом никто не знает? ну, мы молодые, в отеле не сидим, только спать приходим. Чартер у нас отобрал 2 дня в итоге, даже не понимаю зачем нам оплачивали на последний день гостиницу, если в 5 утра мы уже ехали в аэропорт? Цены - средние, накрутка на 3-4 тыс. Сейчас смотрел на Египет цены - дороже чем  Тез на 10 тыс! Вывод - не вариант, при том что риходят лживые смс сообщения с ценником 5500,6500....руь или евро, или долларов? О чем эти сообщения и для чего? Плохой маркетинг. Компания сдохнет скоро.