Всем,всем,всем, собирающимся посетить Суздаль на автобусной экскурсии. В субботу,20 июля, мы съездили в Суздаль на "День огурца". Расстояние в 220 км мы преодолевали 8,5 чвсов. Выехали вовремя в 8-30 и должны были прибыть в город в 11-00 к началу праздника. Мы приехали в 16-30 в последнему аккорду выступления музыкантов. Нам дали 20 мин. свободного времени на самостоятельный осмотр музея деревянного зодчества.Поскольку все уже заканчивалось,нам по сути этого времени хватило только на очередь в туалет. Еще надо учесть, что лил дождь. туристы шли в перемешку с машинами, которые вывозили остатки своих товаров, оставшуюся грязь и злых местных теток, то какое может быть настроение и впечатление? Благо,что к этому моменту выглянуло солнце и мы смогли заглянуть в Кремль. На всю экскурсию нам хватило 30 мин. Мы практически ничего не посмотрели - не было времени, даже на обед.Турагенство наверняка знало о том, что Горьковское шоссе стоит и на праздник мы не попадем, но об этом они никому не говорят. Иностранцев возят на экспресс-электричке до  Владимира, затем на автобусе 30 мин до Суздаля.Есть очень положительный момент - отличный гид из Москвы Кирилл. Человек очень грамотный и хорошо знающий свое дело. Как выражается молодежь - большой ему респект и уважение!  Очень рекомендую турагенству поощрять таких экскурсоводов..