Практиковалась в компании Глория, как менеджер по туризму. Хочу сказать спасибо за опыт и поддержку))) Сейчас у меня уже своя турфирма в Дзержинске, но всё равно продолжаю сотрудничать с этой Порядочной и Уважаемой Компанией, потому что всегда могу обратиться и получить нужный и граммотный совет.  Когда прочитала этот отзыв, сожалею, что нет контактного тел., а то бы я связалась сама с этой дамой и предъявила бы ей за эту клевету! Они слишком хорошо разбираются. с кем работать, поэтому правильно делают, что отсеевают таких "работничков". Иди работай, не суди и не судимой будешь))) 