После поездки с турфирмой Белфреш в Болгарию тоже очень хочется оставить отзыв. Не смотря на большинство положительных отзывов, мой отзыв таковым не будет. Наша поездка в Болгарию была с целью отдыха, ехали мы детской группой. Документами занимался учитель, курирующий детскую группу, поэтому возникали ли вопросы при оформлении документов мне не известно. А теперь о самой поездке. О номере автобуса и времени отправления мы узнали часов в 8-9 вечера, а отправление было назначено на 3 утра следующего дня. Теперь о водителях турфирмы. Ни о какой водительской форме речи не шло, водители были одеты как дальнобойщики. Остановки, не смотря на то, что эта была детская группа, осуществлялись скорее каждые 4 - 5 часов, чем 3-4. Так же единожды были остановки через 7 и 9 часов. 4 раза нас останавливали "на природе", хотя мы проезжали наверное десяток заправок. 3 из 4 таких остановок были между границами стран (детям предлагалось сходить в туалет в кусты, за мусорные баки, за будку). Представления о платных и бесплатных туалетах водители, видимо, не имели. На просьбы об остановке водители просто не хотели останавливать. Водители, которые везли нас в Болгарию, видимо, имели личные цели приехать как можно быстрее. По этому остановок делали как можно меньше, на Duty free дали 15 минут. Те, кто ездил на солнечный берег знает, что дорога туда по Болгарии извилистая, так вот по этой дороге они гнали так, что мы думали, что с верхних полок на нас попадает все, что там лежит. Автобус вилял на поворотах так, что сложно было просто сидеть на месте, не говоря уже о том, что бы спать. Так вот, благодаря водителям мы были на месте в 4 утра, в то время как заселение у на в 14:00. Так что, вместо комфортной поездки, мы долетели туда гораздо раньше того, что было запланировано и давольны остались разве что водители. Так же имело место хамство со стороны водителей, они даже позволяли себе повышать голос. Такой вот сервис .