О турфирме Солнцетур узнали от друзей, которые через них уже летали и остались довольны. Вот и мы решили ради любопытства сменить турагента на Солнцетур за горящей путевкой. Не имею права ругать все офисы турагентства, но расскажу о нашем походе за туром в офис на м.Китай-город. Девушка Марина Жигалина любезно нас встретила и предложила путевку в Тунис, по ее словам, отличный вариант. Так как стоимость путевки была довольно низкая для четверки, я несколько раз переспросила, точно ли она горящая. Марина подтвердила и уверила, что все будет хорошо. Когда же мы прибыли в отель, то сказать, что он был плох - ничего не сказать. Во всех отношениях (грязь, отвратные условия, отсутствие питания как такового, отель чисто для местных арабов - дня не хватит описать подробно).
В общем, мое резюме такое: эта великолепная девушка-менеджер попросту выдала обычный тур в ужасный отель за горящий. То ли она действительно некомпетентный менеджер и не знала, куда нас отправляет, то ли несмотря на риск утери репутации впарила непотребную путевку. Более того поразила ее незаинтересованность в клиентах: нам приходилось самим еще названивать за день до поездки, чтобы она соизволила выслать нам документы!
Вернувшись с отпуска, мы так просто это оставить не могли и отнесли официальную претензию с фотоматериалами. Марины Жигалиной на месте не оказалось - передали другому менеджеру, которая, услышав нашу историю о поездке и отеле, была сама в шоке и спросила: "А зачем она вам вообще туда предлагала лететь, если у отеля заведомо плохие оценки на их же сайте?" И это при том, что мы готовы были доплатить определенную сумму, если есть в наличии более интересный вариант. Кстати, на этом не закончилось. Позвонив узнать спустя 10 дней об ответе на нашу претензию, вообще оказалось, что госпожа Жигалина, видимо, даже не удосужилась передать претензию директору на рассмотрение! Узнал он о ее наличии только после нашего звонка непосредственно ему! В общем, что я могу сказать: по моему впечатлению турагентство, может, и хорошее (ибо технически все выполнено), но в квалификации и ценности сотрудника офиса я усомнилась. Если турагентству не страшно терять репутацию из-за таких работников, то могу только пожелать удачи. И настоятельно желаю, чтобы другие потенциальные туристы не попали в такую ситуацию, так как испорченный отдых из-за предложенных отвратительных условий проживания дорогого стоит! И если Вы пойдете в офис на "Китай-городе" и к менеджеру Марине Жигалиной, то будьте ОЧЕНЬ осторожны!

И еще сделала вывод такой: если вы уже нашли "свое" турагентство, не стоит экспериментировать! В следующий раз поедем только через проверенное годами!