Всем добрый день.
Хочу написать опровержение своему отзыву о турфирме Бай Онлайн Тревел.
Произошло недоразумение, связанное с переездом фирмы на другой адрес. Пришлось поискать компанию и понервничать когда их телефон был заблокирован, а по указанному в интернете адресу на Петроградской офис был закрыт. Но подошло время вылета и турфирма предоставила весь пакет документов.
Приношу свои извинения турфирме Бай Онлайн Тревел и ее руководству за опубликованный раннее отзыв, который мог бы негативно повлиять на ее репутацию.
Желаю вам удачи и процветания!