01.11-02.11.2014 ездил в тур Линтула-Новый Валаам-Миккели-Савнолинна (Финляндия). Замечания по работе автобуса. Сначала водители проехали поворт на нужный КПП (Брусничное), ехали через Торфяновку, что при прочих равных является потерей 40-60 минут, так как делаем крюк. Потом поехали в сторону Хельсинки, хотя должны были ехать на север, развернулись, потеряли еще минут 40. Еще минут 40 потеряли на ремонт автобуса на стоянке. гдк завтракали. В результате график сдвинулся, в Линтулу опоздали, смогли погулять только по территории, а в помещения не попали. Потом, после Валамо, поздно приехали в Миккели - уже затемно, экскурсия по городу была смазана. Гид нам объяснял, что автобусы предоставляет другая фирма, это не прокол самого Серебряного кольца - но от этого особо не легче. Считаю, что нужно отправлять в туры отремонтированные автобусы, а водителям проходить интсруктаж по маршруту движения, а не полагаться на навигатор. В остальном поездка была хорошая и интересная. На сайте фирмы отзыв оставить не смог - там нет такой опции. Сотрудники турфирмы качеством отдыха после возвращения не интересовались. Поеду ли еще раз с ними? - 50 на 50.