Сама тур фирма "Павлин" нам поначалу понравилась. Но когда мы отправились в поездку на автобусе, то в самом начале были разочарованы. Был подан не тот автобус, который обещали. Ехать было не удобно, тем более на дальнее расстояние. Но надо отдать должное водителям Максиму и Виктору. Они нас довезли за сутки из Владимира до Джубги. Очень культурные, приятные и воспитанные. Что не скажешь о сопровождающей (гид как-бы) Елене. Вообще её роль в поезках? Хотелось бы узнать у фирмы за чем она нужна? Вся задача этого человека сводится к тому, чтобы раздать мешки под мусор и практически в конце поедки раздать по бутылочке воды. Всё.
Этот человек вообще не должен сопровождать людей. А что было на обратном пути ни пером описать. Одни скандалы. Толком ничего не знает: ни время отправления, ни остановок в пути. Всю дорогу обратно спала. Под конец грубила пассажирам, с водителем Александром обсуждали в присутствии туристов неугодных пассажиров. Ужас. Такие гиды как Елена не должны работать в турфирмах. 