О турфирме РВС я узнала во время другого путешествия, говорили, что у нее хорошие гиды.
Расположена фирма в удобном месте в центре Питера. Персонал вежливый. Порадовало, что существует оперативная связь с менеджерами, можно задать любой вопрос и получить ответ.
Мы были в поездке по туру "Золотое кольцо Бенилюкса" с 27 июля по 4 августа. К сожалению, наш гид Люся Ш. оказалась невысокой квалификации: говорит плохо, волнуется особенно, чтобы группа (аж 61 человек!!!) не больше 15 минут тратила на остановки. А только чтобы выйти всем из 2-этажного автобуса требовалось несколько минут, потом - очередь в туалет и совсем немного времени на магазин. В общем, беготня, и не только на остановках.
В Амстердаме свободного времени было 6 минут, из-за чего некоторые опознали на следующую экскурсию. Так мало свободного времени было и в Люксембурге для тех, кто согласился на экскурсию на паровозике, причем только в нем выяснилось, что нет перевода на русский язык.
Вместо фильмов о странах Бенилюкса в автобусе нам показывали популярные художественные фильмы, правда, был и один лирический фиьм о Швеции.
Жаль, что ярких впечатлений о замечательных странах было не так много, как могло бы быть.
Хочется, чтобы турфирма с доброй репутацией прислушалась к замечаниям.