 В самой турфирме действительно работает только Кристина, она похоже одна в курсе всего,  что происходит. Ездила в Прагу. 39 туров были посредниками "Богемия тур", так что отзыв скорей именно по этой компании. В наш тур не набралось народа и поэтому нас перекинули к другим турам, тем самым сместив время отъезда и приезда, на один день пребывания в Чехии стало меньше, что мягко говоря нас не порадовало....ну да ладно. Очень уж не порадовали экскурсоводы. Обзорная экскурсия прошла почти бегом, я понимаю, что народа в группе много и всем не угодишь, но перед нами встал выбор или посмотреть на красоты старой Праги или послушать ее историю, потому что совместить это никак не получилось, про то чтоб еще и пофотографировать я вообще молчу...пришлось в последний день еще раз приехать и все самим нормально посмотреть. У нас было достаточно дополнительных экскурсий за отдельную плату. Мы подумали почему бы не поехать и не посмотреть на другие города Чхии, но очень пожалели...оно не стоит таких денег....50 евро с человека за то, что нас на автобусе покатали пару часов и все тот же гид рассказывал что-то невнятное. Тем более, что в любой из городов где мы были ходили простые автобусы за гораздо меньшие деньги. С организацией тура конечно беда...нам самим приходилось искать сопровождающего, чтоб узнать будет ли поездка на экскурсию и во сколько.
В общем и целом я решила больше не обращаться в подобного рода турфирмы, а путешествовать самостоятельно.