Автобусный тур в Карелию 14 - 18 августа 2014 года. Отмечу сразу, что тур великолепен, природа Карелии восхищает и завораживает. Потрясающие по красоте виды, горы, водопады, озеро и просто леса...
НО! Автобус, на котором был совершён весь нелёгкий путь, был, мягко говоря, не очень хорош. На некоторых местах подтекал кондиционер (поэтому на него вешали пакетик, чтобы водичка капала не на людей), окно с нашей стороны было непрозрачным, в белых потёках и разводах, что затрудняло восприятие видов из окна на архитектуру и природу Карелии. Почти сразу у опоздавшего на час автобуса сломалась дверь. Чинили долго, но неудачно. В итоге дверь (автобус был двухэтажный) была завязана на ремень, а открывалась соединением проводов. Иногда она открывалась во время движения и раздавался жутчайший писк датчика. Потом что-то случилось с колесом.
В общем, в Петразаводск мы приехали с большим опозданием, после четырёх часов вечера, уж никак не в 12! Посему врнмени на отдых после такой долгой дороги не было впринципе. Заселились - и сразу на снова опаздавший автобус. Гостиница, к слову, превзошла ожидания! "Заречная" на набережной реки Лососинка оказалась милой и уютной, с хорошими завтраками и доброжелательным персоналом. В итоге экскурсия по краеведческому музею быстрым шагом заняла около получаса. Подозреваю, что она была очень сокращена.
Дальше мы отправились на рафтинг. Темнело. Сам сплав понравился очень. Адреналин, эмоции, дикая природа. В общем, красота! В завершении вечера - ароматная уха, макароны с тушёнкой и чай у костра под перебор гитары... В итоге, в гостиницу мы приехали в полпервого ночи. Уставшие, мокрые, но счастливые. Да, на рафтинг советую брать полный комплект одежды: от трусов-носков до сменной обови. Потому что промокаешь весь, особенно низ!
На следующий день после завтрака на вновь опоздавшем автобусе мы отправились на обзорную экскурсию по Петразаводску. Гуляли по набережной. Времени было мало. По набережной прошли метров 300 максимум. Потом поехали на вулкан, сделав остановку  на горе Сампо. Дальше был водопад и заповедник Кивач. Это всё невероятно здорово. Если бы не ограниченность по времени!!! Мы катострофически везде опаздывали!!! Обедали мы в харчевне на Марциальныъ водах. Здесь обед был хорош, в отличие от обеда на следующий день в городе Сортовала. Как бонус нам пообещали в конце пути заехать в супермаркет "Сигма", где можно купить продукцию местного производства. Но опять же, из-за опозданий, нам дали только полчаса, что катастрофически мало в таком огромном магазине. Добирались до гостиницы сами. В час ночи были на месте.
Утром третьего дня сбор был назначен на 7.30 утра. Но автобус, конечно, опоздал, и мы выехали на полчаса позже. Программа дня была обширная: водопад Тохмайоки, остановка в лесу у креста Скорби, и Рускеала. Но опять же, из-за нехватки времени в горном парке не уалось посмотреть и сделать всего, чтобы хотелось. Обед в Сортовале был не ахти. Да, и автобус час стоял на заправке, очереди не было. И что они там делали час, не выпуская народ на воздух, неизвестно.
В общем, когда мы доехали до дома, радости нашей не было предела. Потому что действительно было боязно, что  у нас по пути отвалится колесо, дверь и что там ещё может отвалиться.
Подведу итог. Экскурсия великолепна. Гид Татьяна, местный гид Марина молодцы.
Но услугами транспортной компании ООО "Алмаз тур транс" (Минская обл., Минский р-н, Михановичский с/с, агр. Михановичи, ул. Привокзальная, 35) советую не пользоваться!!!