Я никогда не писала отзывв, но в этот раз удержаться не смогла! Это была самая ужасная поездка в моей жизни!!!

Мы добрались до отеля, нас быстро расселили и мы пошли смотреть эту "красоту". Номер оказался крохотным, маленькая кровать( хотя мы заказывали king size bed), но она была хотя бы двухспальная, нашим друзьям повезло меньше, им просто сдвинули кровати! Обычный шкаф, стол, стул, мебель старая, но без видимых дефектов! Разложив вещи решили сходить в душ. Первая пошла Я! У нас в номере была душевая кабина, двери не закрывались, они должны ехать на колесиках, которых увы не было. Я была согласна приставить дверь и мыться дальше, НО как только я включила воду душ вылетел и остался у меня в руках... Вот тут я не на шутку рассердилась! Муж пошел вниз за мастером, рабочий пришел, посмотрел и сказал что все сделает! Через 20 минут я готова была сделать второй заход...

Вечером ложились спать, кровать очень жесткая, а подушки... Это отдельная тема... Их как будто нет! Размер большой, но они безумно тонкие, приходилось складывать их пополам, но и это не всегда спасало.

А в 6 утра следующего дня нас постигла другая участь... Заехали соседи. Стены как будто из картона, слышно АБСОЛЮТНО ВСЁ!!! Заехали молодые девушки, они громко смеялись и подпевали музыке из телевизора, который тоже орал на весь этаж!!!и так было каждое утро, они видимо не могли привыкнуть к смене часовых поясов и вставали в 5-6 утра! Через 3 дня мы увидели что они уезжают и начали радоваться...НО НЕ ТУТ ТО БЫЛО, на следующий день днем заехали англоговорящие студенты, в 3 часа мы с мужем проснулись от того, что они ОРУТ НА ВЕСЬ ЭТАЖ, поют песни, бегают друг за другом. Через 5 иинут муж не выдержал и пошел поговорить с ними, они на тот момент были в номере. Он увидел на распашку открытую дверь, они лежали уже под одеялом, готовые ко сну и дико орали, пели, смеялись. Дверь они не закрывали, так как у них был сломан замок, но мы узнали об этом позже...Муж популярно объяснил им который час и что все уже спят,хлопнул дверью и ушел. Минут 20 они потом еще пытались ее открыть.

Люди в отеле останавливались совершенно не уважающие друг друга, каждый хлопал дверью с утра, когда шел на завтрак.( Да,да, я подпрыгивала каждый раз, стены то картонные)

Так что если вы любите спать по ночам или хотя бы желаете не испортить себе отдых, то этот отель точно не для вас!

Завтраки нам тоже не понравились, скупо и не вкусно!

Из горячего: суп гуляш( традиционный) который на мой взгляд был разведен из порошка, овсяная каша и соски. Ни суп, ни кашу никто и никогда не докладывал на раздачу... Кастрюлька закончилась-извините.

Салатов не было совсем, только свежие резанные огурцы и помидоры, тарелки с которыми,  кстати сказать, тоже не менялись на новые. 2 вида колбасы и 2 вида сыра, их обновляли)

В последний вечер, когда мы пришли в отель после прогулки, мы увидели новую толпу студентов( человек 25) с невероятным количество алкоголя, которые орут и смеются и тут мы не выдержали...Мы приняли решение, что на 1 ночь мы переедем у другой отель и пусть нам не вернут деньги, но хотя бы в последнюю ночь мы выспимся!  Молодой человек на ресепшн искренне удивился, когда мы ему рассказали почему выезжаем...