Всем привет! Хочу мнением поделиться о туре "Беляруь средневековая" 30 апреля 04 мая 2015 года. тур по малым городам Беларуссии, довольно интересный, включает и Минск. Понравилось. Наш гид - Илья, очень эрудированный, грамотный, отзывчивый молодой человек, спасибо ему огромное. Из минусов: автобус МАН № 111 совершенно жуткий, добавлено кресел, ноги девать некуда, ремни безопасности сломаны, столиков нет, сломаны рычаги опускания кресел. Водители профессионалы, но не выпускали через переднюю дверь, что делало определенные неудобства. Размещение в городе Барановичи хорошее, но питание просто УЖАС!!!!