К самой фирме особых претензий нет, а вот к гиду, которого Вы нам подсунули, оооочень много!!!! Гида звали Галина Юрьевна, фамилия к сожалению так и осталась в тайне. Никакой организации, все договаривалась в последний момент, нам в это время приходилось постоянно ее ждать, отодвигать наш обед все дальше и дальше. Так завтрак проходил часов в 9, то обед был часа в три-четыре. Трансфер, обещанный фирмой, оказался совсем не удобным, нашу группу пытались затиснуть в одну маленькую машинку, явно не расчитанную на такое количество пассажиров! В связи с этим постоянно возникали конфликты среди туристов, согласитесь не очень приятный отдых! Про питание конечно не к вам притензии, но вот с организацией последнего ужина, все к тому же гиду, она привела нас в привокзальное \"кафе\", где не только есть, но и находиться-то сложно!!! Фото есть, жаль что невозможно их приложить к этому отзыву! Доставка до поезда не была осуществлена! Нам пришлось добираться до Иркутска (со станции Слюдянка) на электричке самостоятельно!А как все хорошо начиналось, а закончилось так отвратительно! У меня создалось впечатление, что на нас экономили наши же деньги! За что мы платили? За электричку? За тошниловку? За скандалы за место в машине? После такого \"отдыха\" остался осодок, никому не желаю такого! Слышали от других туристов замечательные отзывы о других гидах, о Галине Николаевне и Римме Викторовне, так почему же нам так не повезло? Наша группа осталась не довольна работой этого человека! В дальнейшем, если не хотите терять своих клиентов, откажитесь от услуг Галины Юрьевны! Этот человек не организовывает отдых людям, а работает на себя и свой карман. С уважением, Ольга.