оплатили на сайте hypermarket.travel тур на Пхукет, вылет из Домодедово. По организации вопросов нет, сразу прислали документы, в колл-центре на все вопросы ответили. Мы сами не из Москвы, самостоятельно купили билеты до Москвы заранее, рейс был подобран специально под вылет на Пхукет. И вдруг за 4 дня до вылета нам приходит смс о переносе рейса на 6 часов позже. В результате билеты не вернуть, аэрофлот со своими невозвратными тарифами. Менеджер турагентства Наталья сказала что поменять ничего в туре тоже нельзя. Вообщем как итог мы получили суммарно 10 часов прогулок по Домодедово с вытекающими и почти потерянный день прилета на Пхукет. По прилету конечно нареканий нет, отель The Old Phuket пониавился. Но осадок от задержки рейса и невозможности ничего поменять остался