Группа ездила на Святую Землю с Паломнической службой Ковчег 2013г -было очень замечательно, очень насыщенная программа. С нами был священник от Казанского собора Игорь Левтринский Хотелось отметить работу гида Андрея Никсона.Встретил нас он в аэропорту с улыбкой. Мы все быстро полюбили его за его доброжелательность и доброту.Он много нам рассказал о Святой земле, мы рады очень что 8 дней общались с таким интересным замечательным гидом Андреем Никсонон. Поломническая группа и я Зинаида благодарим его за хорошую ,ответственную работу . Кто поедит на Святую Землю мы рекомендуем его, как замечательного знающего гида. После возвращения в аэропорт Андрей провожал нас до самого отлета . Хочу выразить благодарность за его чуткость к поломникам.