В Чемодане есть прекрасный руководитель - Нина Штейман. Внимательная, спокойная, всегда поможет. 
Чем не понравилась фирма (2013год):
менеджеры на телефоне преимущественно врут: провремя отъезда с Китая (вместо 9-ти  - 6 утра), про размещение(2-х местные номера в Суньке даются с боем, доплата за 3-х местный - тоже), зато по телефону - конечно же 2-х местный, гарантируем! В 2014 по телефону уже больше правды.
За 3500 нормально, не факт, что заплатишь 5000 и пролетишь за 20 минут.
Руководитель Галина - в предыдущем отзыве правильно заметили - заработать любит: " Где хорошие шубы? - Я вас отведу"... отвела: товар - шлак полный  "Девочки, подождите, ну померяйте еще, вы лучше и дешевле не найдете!"
Правда и поможет, если случится проблема