Начали свое знакомство (поздно в силу определенных обязательств) с заграницей по рекомендации знакомых через данную контору. Три раза - полет нормальный. Сергей показался человеком, которому интересней угодить людям, чем удовлетворить собственные интересы. Но, и на старуху как говориться. Толи наялычили, толи вызвали раздражение своей неопределенностью, корроче послал, отдать должное вежливо. Люди, вы что хотите, то и получите. Не бойтесь менять зажравшихся, уехали с другими, выгодней и без нерв. В принцепе, это не отзыв, а претензия.  