Всем доброго времени суток!  не первый раз ездим этой компанией. Вот в Питере были летом 2016 - класс!!!  очень все понравилось: и гостиница и экскурсии и экскурсоводы, молодой человек, который нас сопровождал - очень ответственный)) водители - тоже отличные.   
А вот с Устюгом немного не продумали организаторы. Увы)))  У нас было 2-х разовое питание  - обед  в 15,00 и ужин -  в 18,00!!!!!   Вы,дорогие товарищи организаторы тура, неудачно выбрали время для трапезы. Мы до 15,00  уже перекусили, в такой холод очень кушать хочется, особенно деткам. Трапезничали в столовке -  суп борщ - только название))) второе - картоф. пюре с подливой - можно с голоду поесть.  На ужин - высохший рис с котлетой не первой свежести (есть побоялась, чтоб в дороге плохо не стало) и ватрушки - ВНИМАНИЕ - с картоф. пюре (видимо из того, которое в обед не съели, ну чтоб добру не пропадать!) Впечатления от питания - ужасные.    Некоторые группы обедали в Вотчине Деда Мороза.  Очень удачное решение
Остальное все - хорошо. водители - ребята отзывчивые, даже помогали ремонтировать сломанный автобус по дороге в Устюг. Автобус - очень теплый, ехали раздетые в футболочках. Экскурсовод, конечно, замученная уже))  
В общем, впечатления остались у деток хорошие, в основном от Вотчины Деда Мороза и самой встречи с ним...    