Добрый день!
Хочу оставить негативный отзыв о работе менеджера Larussia Динары Хайрулиной. В этом году мы с мужем летали второй раз от компании Larussia. Столкнулись с некомпетентным выполнением своей работы менеджером Динары. В апреле мы приобрели тур на Кипр, г. Айя-Напа в период с 19 по 29 июня, это для нас было свадебное путешествие. При заключении договора попросили Динару сделать пометку Honeymoon и выбрали номер с видом на море, за который дополнительно заплатили. Второй раз мы напомнили о пометке Honeymoon, когда доплатили оставшуюся часть сумму за тур. Так же попросили Динару подобрать нам автомобиль в аренду, так как планировали сразу же воспользоваться им по прибытии в отель. Динара недели три обещала скинуть предложения на почту, но только после того, как неоднократно были сделаны звонки в офис с напоминаниями, Динара прислала все предложения. Накануне вылета, забирая наши авиабилеты и ваучер уточнили, есть ли пометка Honeymoon, которую я не увидела в ваучере. Динара уверила нас, что тур-оператор уже обо всем предупрежден и не нужно волноваться. Довольные и счастливые мы отправились доупаковывать вещи готовиться к нашему свадебному путешествию. 
Прилетев на Кипр нас оперативно встретил представитель тур-оператора БиблиоГлобус и сообщил № автобуса, в который мы благополучно сели. Все было отлично,но при заселении в отель нам предложили номер! с балконом во двор, куда приезжает грузовая машина, которая поставляет продукты в ресторан отела. Моря видно не было, только если высунуться по пояс с балкона, можно увидеть маленький кусочек лагуны. И самое главное, в "номере для молодоженов" было 2 раздельных одноместных кровати, которые были сдвинуты. Конечно это шокировало сразу же и мы немедленно спустились на ресепшн для выяснения обстоятельств, где же наш номер для молодоженов. На ресепшне русскоговорящая девушка объяснила, что это единственный оставшийся в отеле свободный номер и никакой пометки Honeymoon тур-оператор не делал для них. На мои вопросы, а где же вид на море, за который мы доплатили они ответили, что это последний номер из которого хоть как-то можно разглядеть кусочек моря. Конечно нашему возмущению не было конца, так как номер бронировался еще в апреле для молодоженов, а в результате мы получили обычный номер для двух персон. Конечно же отель начал приносить свои извинения и постоянно говорить о том. что они понятия не имели, что номер забронировали молодожены. Спрашивается, почему менеджер Динара так уверенно отвечала, что она выполнила свою работу и оставила пометку Honeymoon. Начала свадебного путешествия было очень сильно испорчено. С точностью могу сказать, что к этому менеджеру мы более не будем обращаться и своим друзьям не будем советовать