Поездка " Новогдний сочи 2018" с 30.12. по 04.01
Не первый раз уже ездили через Мир Туризмы ,-были очень довольны . Соответстие и цены и качества и организационные моменты все было идеально ! Вот и не выбирая турфирмы ,мы решии поехать в Тур Новогодний Сочи , через Мир Туризма! Согласно договора и оплаты мы должны были поехать на комфортабельном автобусе - но когда подошел день отправки мы были в шоке нам предоставили микроавтобус Фольцваген Крафтер, а как нам сказали вместимостью 17 человек ,нас было 15, багаж поставить особо не куда было , часть сумок в салон разместили , нам достались последние места , но с учетом того что нас было на последних местах двое мы хоть как то расположились , тк ноги совершенно не куда было деть , спинка не откидывалась , не говоря о том что кажда кочка и ямочка ощущалась при движении , спустя 8 часов один из водителей захотел спать... и нас наглым образом попросили .... на боковые стульчики ....дальше был кашмар..... сидеть не возможно , подремать не реально , из окон дует , когда водител включал обогрев , то кто сидел ближе им было жарко и у нас чуть тепленько , в результате я заболела , моя попутчица со своим постом 1,80 приобрела гематомы на коленях , и всю дорогу мы полу сидя и стоя ехали , как доехали до места это просто уму не постижимо , больше суток мы были не спавши .
ТК Мы ехали без сопровождающего... , что бы заселиться нам пришлось побегать из одного отеля , наас переселили в другой , и мы как стадо баранов бегали искали ресепшен.овый год был испорчен, Я с температурой ., Мою поптчицу твк укочала , что она сутки не могла от умывльника отойти . Расселились . условия , питания, все нормально , экскурсовод Светлана замечательная ,но за счет того что у нас траспорт не соответствовоал для тура , экскурсии котороые проводились надо было смотреть в окна мы часть не видели , тк сидели на задних сидениях .В Итоге ! Обратно мы такой дороги вытерпеть не реально и мы добирались за свой счет .. Самолетом до Москвы от туда Через БЛа БЛа Кар .. до Курска !по приезду мы пытались найти компромис с директором Еленой Владимировной , что бы они нам вернули стоимость обратного пути , надеялись на понимание и репутация фирмы им дороже но Увы .... очень разочарованны и получили большой урок .... в отношении цены и качества и отношения