Сама поездка в Париж понравилась. Водители - асы. Имен не помню. Но гид - Стрельникова Татьяна запомнилась.  Совет туристам - не сдавайте сразу деньги на все экскурсии, если передумаете посещать то или иное место, деньги не вернут. А к концу поездки накапливается усталость. Иногда задан очень  хаотичный темп экскурсий - все бегом. Не посещайте магазины парфюмерии, в которые вас поведет сама Стрельникова, даже если она будет говорить, что специально для вашей группы будут скидки. Сначала посетите другие магазины, их там полно на каждом шагу. Вот увидите - там даже без скидки будет дешевле.