В Нячанге были в июле 2014 г. Экскурсии в "Пегасе" брать не стали, т.к. до этого в Тайланде и Индии брали экскурсии "на улице" и нам очень понравилось. Решили во Вьетнаме тоже взять экскурсии не в "Пегасе". Почитали отзывы до поездки - там многие рекомендовали "Русский информационный центр" и "Вова-тур". Про "Москву" отзывов до поездки не читал. 
Уже на месте среди множества агентств выбрали "Москву" - привлекло солидное оформление офисов продаж (внушало доверие), хотя цены были выше, чем у других. 
Встретил нас менеджер Саша, все рассказал как про экскурсии, так и про Нячанг в целом - порекомендовал, что где покупать и почем. Купили у него пакет экскурсий - Далат, Янг-Бей и Южные острова. Саша назначил нам гида Артура, сказав, что это лучший гид - историк и нам очень повезло, что мы едем с ним.
За день перед отъездом звонила девушка и говорила время отправления от отеля и что взять с собой.
Впечатления от экскурсий:
1. Далат - очень понравился рассказ Артура в автобусе про историю Вьетнама. Посещаемые места не особо запомнились, т.к. гид всегда давал "свободное время", а сам уходил отдыхать. На электросанях не катались, как было обещано в проспекте. Гид оживлялся, когда приезжали в какой-нибудь магазин и с удовольствием рассказывал, что там можно купить. По приезду в Нячанг все то же самое нашли в местных магазинах по ценам в 3 раза дешевле. В крейзи-хаусе тоже было дано "свободное время" и все беспорядочно шатались по дому, не понимая что смотрят или прибивались к экскурсоводам из других агентств, чтобы послушать про комнаты дома.
2. Водопад "Янг-Бэй" - опять-таки понравился рассказ Артура в автобусе про буддизм. Из посещаемых мест понравились поросячьи бега. Посетить их уговорили Артура - он не хотел. Петушиные бои не посещали. Кормление крокодилов и медведей всем понравилось - тут Артур был активный, т.к. сам участвовал в процессе. Водопад Янг-Бэй - полный отстой (по сравнению с другими водопадами, оторые мы посещали, например, Дудхсагар), потратили там около 1,5 часа времени впустую. Термальные источники тоже не айс, т.к. за день до этого мы были в iResort, после которого нам эти источники показались не очень. Обещанного шоу раглаев мы не наблюдали тоже.
3. Южные острова - понравился океанариум и кормление рыб и черепах. Но больше всего понравилось ныряние с маской и осмотр подводного мира - кораллов и цветных рыбок. Остров, на котором давалось свободное время для пляжного отдыха и развлечений, не впечатлил. Да и Артур как всегда ничего не рассказал про местные достропримечательности - пришлось присоединиться к экскурсии другого агентства и послушать увлекательный рассказ про быт и дома вьетнамцев. Потом я поблагодарил "чужого" гида и спросил откуда он - оказалось, что с "Русского информационного центра".

Итог: собственникам "Москвы" рекомендую обратить внимание на то, что гид ленится ходить с туристами по месту, а всегда дает свободное время, что мне не нравится. Я бы мог и без гида туда приехать и погулять, а мне хочется узнать про это место и про каждую его достопримечательность. Некоторые места, обещанные при продаже экскурсии, мы вообще не посетили. Ну и постоянное назначение места встречи по времени не понравилось. Почти ни у кого не было с собой часов, в местах посещения тоже часов нигде не висело - приходилось постоянно быть "как на иголках" и спрашивать про время у местных. В Индии, например, на экскурсии всем раздавали дешевые часы, чтобы можно было ориентироваться, во сколько подходить на место встречи - рекомендую подумать над этим тоже.
Все вышесказанное - мое личное мнение, может быть кому-то и нравится такой вид экскурсий, когда тебя привезли на место и отправили в свободное плавание, не мешая "гундением" про его историю и значение.