В ноябре 2019 года ездили в тур Минск-Москва-Минск. Послушали совета знакомого и впервые обратились в Золотой глобус, о чем очень сожалеем. За все время мы посетили 16 стран и сотрудничали с многими турфирмами и нам есть, с чем сравнить. К сожалению, те турфирмы, с которыми мы ездим постоянно не организовывают туры в Москву. Единственное, за что можно сказать спасибо данной турфирме , это за 1 - профессионализм водителей, 2 - за то, что при оформлении тура специалист пошел нам навстречу и закрепил за нами желаемые места в автобусе, 3 - экскурсовод Елена в Москве очень компетентная и знает свое дело от и до. Действительно, ее хотелось слушать часами, очень интересно и познавательно была донесена информация.
На этом все приятности и закончились. Никакого обзвона накануне (ранее иные турфирмы создавали чат в вайбере и рассказывали все нюансы предстоящей поездки, что взять, чего нельзя брать, на что следует обратить внимание). Тут же приходилось самим дозваниваться, чтобы уточнить, все тонкости нашего выезда и дальнейшего путешествия. Никакого информирования от сопровождающего Ксении на протяжении всего пути следования! Мало того, что не было никакого рассказа про город, в который мы направляемся, так еще и ни на один вопрос, касаемо Москвы мы вообще не получили ответа, а вопросов было много, т.к. в Москву ехали впервые. Ни одного ответа на элементарные вопросы в части организации нашей поездки также мы не получили. После всей поездки можно с уверенностью сказать, что сопровождающая Ксения некомпетентна в своей работе.
Из-за плохой организации программы и поездки мы опоздали на самую главную экскурсию (вечерняя Москва обзорка), которая была по плану и ради которой , в принцип, мы и ехали в Москву.
С нами в автобусе ехали люди с другой турфирмы и цена той же самой путевки была на 10-15 долл, дешевле нашей. Здесь мы сами виноваты, что не промониторили рынок и просто послушались совета и обратились в Золотой Глобус. Однако, факт остается фактом. Дороже необоснованно. (я не про пенсионеров, у которых льготы, я про всех остальных туристов).
На этом неприятности не закончились и на рецепшене отеля «Максима Заря» при заселении администраторы отеля потеряли паспорт моего супруга, на что сопровождающая Ксения никак не отреагировала, а просто отстранилась от нас и нашей неприятной ситуации. А т.к. водители отказались везти нас на вечернюю обзорную экскурсию и нам надо было самим как-то на метро туда успеть добраться - вопрос времени был для нас важен!
Турфирму Золотой глобус никому не порекомендую.