23.03.13 группа учителей отправилась в трехдневный тур по маршруту С-Петербург - Хельсинки - Стокгольм. В С-Петербурге нас встретили и сопровождали настоящие профессионалы. Огромное спасибо замечательному гиду Екатерине Рубцовой! Спасибо водителям экскурсионного автобуса, все было организовано великолепно!                          Но сама подготовка к туру у тверских туроператоров "Евро-тур" вызывает ряд вопросов. Согласно договора турагентство должно было подробно проинформировать нас о том, как удобнее добраться до С -Петербурга. Нам не сообщили, что в каникулярное время в С-Петербург отправляются дополнительные поезда, и мы, не владея информацией, просидели на питерском вокзале до посадки в автобус 8 часов на холоде,а между тем туда за это время прибыло несколько поездов. Билеты были забронированы нами почти за месяц до отъезда. Разве туроператоры не знали, что должны быть дополнительные поезда? Мы бы перебронировали билеты. Это очень огорчает. Нужно быть внимателнее к своим клиентам. Кроме этого были и другие не очень приятные моменты при оформлении документов. По договору нам должны были предоставить две 4-местные каюты и одну 3-местную, подороже, но комфортнее. Но вместо этого мы получили три 4-местные каюты. Заплатили дорже, а находились в равных условиях со всеми ( ну лишь при пустой 4 кровати). Повторяем: надо быть повнимательнее к клиентам, ведь от этого зависит ваш рейтинг.