Очень удобный онлайн-сервис. Оформляла отдых здесь 2 раза. Результат зависит от менеджера с которым Вы начинаете работать. Очень положительный опыт в 2015 г с менеджером Александром Кухтиным. Чехия/Карловы Вары. От поездки остались в большом восторге !!! Отель сказка !!! Цена/качество - идеально. Документы в том числе и визы были оформлены быстро, удобно, очень оперативно. Александр был на связи всегда )) Соответственно в 2016г я обратилась в эту компанию снова. Опыт 2016г с менеджером Алисой Комовой  странный. Италия/ Рим/Римини. Отель я выбрала сама. Алиса подтвердила хороший выбор. Оформление документов прошло быстро качествено. После оформления на других ресурсах я увидела категорически отрицательные отзывы о данном отеле. Отказ от тура оформили без проблем с незначительной суммой удежания. При выборе другого тура взамен началось удивительное. Менеджер прислала пару скудных вариантов тура , совершенно невозможно было дозвониться к ней, назначала созвон и не перезванивала. На обращение поменять мне менеджера мне ответили отказом. Так продолжалось 5 дней. В результате обратилась в другое турагентство, где  мне подобрали тур соответствующий моим условиям в течении пары часов.  В это время Алиса успешно провела операцию возврата мне денег.  Остальные сервисы компании работают слажено, очень удобно. Итого : Компанию рекомендую. Если столкнетесь с некачественными менеджерами, нужно требовать замены менеджера.