Очень долгое время мечтали отдохнуть в Абхазии!Сначала хотели поехать дикарем, но потом родственники переубедили нас поехать как нормальные люди по путевке,...поехали на свою голову!Адрес турфирмы нашли в интернете, как одну из самых " благонадежных компаний", рассчитывая на то, что проблем не будет с гостиницей... но увы, туда мы добирались своим ходом, на поезде через Россошь в Сухум, пересечь границу... спали на вокзале как туда, так и обратно...., приехали мы в Гагры, пансионат" ГАГРЫ", наш номер на тот момент был занят,поселили нас в другой на 1 ночь, номер был ничего хорош, но на следующий день нас перевели в забранированный номер, и тут начался наш кошмар... отвратительный номер, ужасная разваливающаяся мебель, мошки, зловонный запах, отвратительно ленивый персонал! Было такое ощущение, что мы никто и звать Нас Никак, номер был настолько отвратителен, что и словами не передать, вспоминаю об этом, что мутит! Представьте себе: заходите Вы в номер и видете такую  картину" шторы висят так, как будто их срывать пытались, мебель сыпится на глазах, грязная в копоти и грязи-ванная и воняет, что сил нет, еда была отвратительна, прходилось пробовать котлеты из гречки", как ощущения?И самое главное, нас не предупредили, насчет экологической обстановки, что много отдыхающих с кишечными заболеваниями, ни оформили страховки на случай жизни, зато они полностью перестраховали себя, что мол не несут ответственности за несоответствие номера, тех услуг, кот. включены в путевку,.... полный лохотрон!!!! ТАК И МЫ И ОКАЗАЛИСЬ В ЛОВУШКЕ!ВЕСЬ ОТПУСК БЫЛ ИСПОРЧЕН! И никто из сотрудников не поинтересовался как мы отдохнули! Вообщем, суть всей байки такова- НЕ ПЕРЕПЛАЧИВАЙТЕ ДЕНЬГИ ЛЮДИ ТУРФИРМЕ ЗА ВОЗДУХ, ЕДЬТЕ САМИ СВОИМ ХОДОМ!НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ!Потому как созвониться с гостиницей мы и сами можем, они продают нам воздух, сами не зная, что там твориться!Разочарованны, унижены и за такие деньги!!!!