Услугами Турфирмы Юнион пользовались много лет, почти со дня основания компании. В Сентябре 2012 г. полетели с мамой в Стамбул на шопинг, оформляла документы менеджер Сафонова Евгения, устно обсуждали что едем на 5 дней, 4 ночи, во время оформления Женя говорила по телефону с мамой, приходили к ней подруги... в итоге тур был с 25.09 самолет с Москвы в 23.10, 26.09 были в Стамбуле в 3 ночи, заселили быстро и хорошо, так прошла 1-ая ночь, хотя фактически были всего ничего, но правила есть правила, с 26 на 27-  2-я ночь, с 27 на 28 - 3-я ночь, с 28 на 29 - 4-я ночь, мы должны были вылететь 29 и прилететь утром 30 в Москву, Женя не учла тот факт, что после 00 ч. другое число, и вместо 30.09 билет был заказан нас 28 на 29.09 в 2.10 ночи. Наша ошибка с мамой в том, что мы доверились и обсуждали, что время пребывания будет 5 дней ( с 25 по 29.09) 4 ночи, но приехав в аэропорт, узнаем на стойке регистрации, что наш рейс улетел вчера... у нас паника, повезло то, что остались деньги, в результате были куплены билеты за 500 дол. США на двоих. Приехав в Саранск, мама пошла разбираться в агентство, т.к. оплачено то у нас 5 дней, и из отеля нас не выгнали, у нас был ваучер, и даже то, что мы должны были улететь с 28 на 29, как и ошиблась Женя Сафонова, не получается наши оплаченные дни 54 ночи. Не понравилось как в агенстве все девочки стали кричать на маму, и в итоге у нас одна не полная ночь, когда мы были еще в аэрпорту Шереметьево, была засчитана за 2 ночи!!!! Ужас!!! такая невнимательность, не уважение. Кузьмин Сергей Анатольевич обратите пожалуйста внимание на работу вашего подчиненного менеджера - САФОНОВУ Евгению!!! Раньше нареканий на  вашу компанию не было. Наталья.