Несмотря на то, что турфирма.. крошечная, внимания к клиентам не чувствуется. Быстро продать тур, положить трубку, обработать следующего клиента, время-деньги. Хотите разъяснений и комментариев - нет времени, у нас есть те, кто купят сразу.

Цены неплохие, но при самостоятельной покупке билетов и отеля на букинге выйдет ощутимо дешевле.

Отсутствует своя бухгалтерия, оплачивать приходится не в турфирме, а в банке. Либо в их банке, это 10 минут ходьбы (причем кассир осуществляет перевод очень долго, можно заснуть), либо через безнал.