Отдыхали в Судаке в июле 2015 года. Жили во "Владимирском дворе"  - 11 ночей. Остались самые теплые воспоминания об этом мини-отеле и о кафе, что находится на территории данной гостиницы. Хотелось бы более подробно рассказать об экскурсиях, которые мы посетили и о впечатлениях, которые оставили о себе гиды г.Судак.       26 июля  - на день ВМФ мы ездили в Севастополь. Экскурсия так и называлась - "Севастополь праздничный". Сам праздник, конечно, понравился. А вот гид Равиль Абаков оставил неприятные воспоминания о себе. Экскурсанты, среди которых были и дети, и пенсионеры, встали в 3.30 ночи, чтобы в 4.30 сесть в автобус. Конечно, мы понимали, что путь предстоит неблизкий и в этот день будет очень много гостей в городе. Но наш гид почему то автобус останавливал очень далеко от места обозрения, выходил из автобуса и быстро шёл,  не дожидаясь, пока все выйдут из автобуса. Начинал свой рассказ, не удостоверившись, что все экскурсанты на месте. Ни о каких скидках (пенсионерам и детям) на входные билеты в музеи мы и не слышали. При таком скоплении народа в городе мы видели, как работают другие гиды. Высоко подняв табличку с надписью города, спокойно и организованно ведут за собой группу. Отстаивают интересы своих экскурсантов. От нашего гида мы чаще всего слышали фразу "Встречаемся через .... там-то..." За все время экскурсии ни разу (кроме сбора денег в начале тура) не прошёл по автобусу и не проверил наличие или отсутствие своих экскурсантов. Многие  высказывали претензии по поводу проведения экскурсий, но Равиль Абаков так и не прислушался ни к кому.                                                              Совсем другие воспоминания оставила автобусная экскурсия в Ялту 28 июля, где гидом была Ирина (жаль, не знаю фамилию). Она очень подробно ознакомилась с группой (вплоть до фамилий экскурсантов, есть ли пенсионеры, дети и другие группы льготников). Собирала деньги с учетом скидок, не спеша, не в автобусе, а на месте остановки для небольшого отдыха. Не начинала проводить экскурсию, не проверив наличие всех экскурсантов на месте (запоминала зрительно). По окончании тура всем автобусом аплодировали ей!!! Умничка!!! умеет работать с людьми. Так что, когда будете брать экскурсионный тур, узнайте, кто будет гидом. Может быть кому-то мой отзыв окажется полезным.