Пишу, как и обещал, после поездки.

Начну наверное про перелет и трансфер:

Туда летели, все таки, разными рейсами, хотя я готов был оплатить конкретизацию (не знаю чья вина турагента или оператора). Сам летел Трансаэро (были свободные места), бабушки летели Россией, перелет классика особо писать не о чем. Трансаэро норм. места, плохо с едой!!(впервые с таким столкнулся, обычно всегда все хорошо), всегда рекомендовал эту авиакомпанию. У России все как всегда: мало места, сервис от бабуль и т. д. (но кормили неплохо). Сам трансфер от аэропорта до отеля 5+, давно я не видел искренних улыбок!!!, заблудиться не возможно, везде втречают и показывают куда идти.

Отель, питание:

Отель на 3-4, есть муравьи в номере, унитаз тек дня 3-4(говорил на ресепшен, приходил слесарь, сказал все норм., потом сам все изучил вызвал и показал где что делать), по русски говорят только в ресторане (мне все равно я говорил по английски) , но проблем не возникало даже у бабушек. 

Отдельно хочеться написать про питание, ЭТО БЫЛО ВЕЛИКОЛЕПНО!!!!! :) :) :) (Всякий шлак вроде египта, турции и т. д. отдыхает.) Все было ОЧЕНЬ вкусно и все что я люблю (баранина, индейка, ризото с морепродуктами и т.д.).  Мои САМЫЕ ЛУЧШИЕ СЛОВА БЛАГОДАРНОСТИ В АДРЕС ШЕФ ПОВАРА!!!!

О стране:

Я хочу признься в любви...в любви к ГРЕЦИИ!!! Это потрясающие пляжи, прекрасные люди!!!, замечательная кухня!!( я объездил пол острова вкусней всего кормят в горах, в маленьких семейных тавернах).

Я жалею только об одном, что тратил свой отпуск (время и деньги) на оборзевших египтян, турков, тунисцев.....

Подведу итог:

Поездка была отличной!

Хочу сказать спасибо за выбор хорошего отеля и оператора. Пожелать хорошего опыта и внимания к мелочам!!!