Ездили с этой фирмой на отдых в Чехию. Тур на 10 дней, но по настоящему дней 9, вылет из Москвы в 22.45, а вылет из Чехии в 9 с чем-то, причем на следующий день после прилета надо было самим добираться до встречи с экскурсоводом на транспорте, мне показалось очень не удобным. Причем приехали в отель в 2 ночи, а в отеле заявляют что на нас не забранирован номер! Видете ли ваучер их, а мест нет! Не знаю чья это ошибка тур-фирмы или махинации в отеле, но это было отвратительно, причем отель забронировали за 4 месяца! 
А так, менеджеры милые, звонят, все сообщают, документы выдали за 3 дня. Но этот эпизод с отелем все перебил!