Услугами турфирмы пользуемся второй раз. Расположение ее удобно для нас, работает в субботу. Тур выбрали, поскольку входил Брюгге, куда давно хотели съездить. В процессе оформления проблемы были, решали их сами. Хотелось бы, чтобы сотрудники более внимательно просматривали документы в соответствии с должностью "менеджер". По поводу самой поездки: города совершенно замечательные, но вот размещение в Амстердаме было никудышним. гиды в Амстердаме и до Брюсселя - несколько лучше, но с полным безразличием к группе. В Брюсселе вообще забыли про всю группу, автобус задержали на 2 часа, после чего было предложено (!!!) пешочком с чемоданами дойти до вокзала и доехать до Брюгге. И это с учетом, что у нас по ходу был еще заезд в Гент. Поскльку данное предложение группа не приняла, мягко говоря, микроавтобусы все же нашли. И так далее. Гидов всего было пятеро, и только двое профессионалов, на наш взгляд. Хотя, судить сложно, работают же... Насыщенность данной поездки перешла допустимые границы: непродуманный отъезд со всевозможными заездами в города на 1 час и прогнозируемые пробки привели к тому, что в аэропорту мы не ходили, а бегали, к посадке успели впритык. И в данном случае, хотелось бы, чтобы менеджеры турфирмы занимали активную позицию, и заранее поучаствовали в подборе достойного отеля, более детально знали предлагаемый ими туристичекий продукт, чтобы в отпуске туристы не нервничали из-за плохой организации тура.