Доброго дня. Бронировали дважды отдых на сайте Бюро путешествий. В первый раз прошлым летом в Испанию, всё было отлично, и второй раз в этом году во Вьетнам на майские. Второй поездкой впечатления были подпорчены. Бронировали прямой перелёт, авиакомпания Рояль флайт. Прислали документы, всё хорошо. И вдруг перед посадкой мы узнаем о посадке в Новосибирске. Никакой информации нам не доносили. В результете перелёт занял не положенные 10 часов, а больше 15!! В турфирме же нам сказали, что раз авиакомпания доставила нас в место отдыха, все обязательства выполнены и претензии писать бессмысленно. В общем, пожозреваю, что нам заведомо продавали такой перелёт и не указали просто это в билетах, чтобы мы не писали претензий.