Пользовался услугами фирмы в лице менеджера Сергея несколько раз. В целом доволен, все подробно объясняет и даже делает скидки на туры. Однако, есть неприятный момент. Если захочеться поинтересоваться ценой на очередной тур, и в последствии этим туром так и не воспользоваться (например не устроила цена или форс-мажорные обстоятельства), то менеджер засчитывает его как "отказ", и после пары таких "отказов" он перестает с вами сотрудничать. Это как если бы вы ходили по рынку, узнавали у определенного продавца товары на его продукты, но в последствии не покупали, а потом опять решили вернуться чтобы купить, то продавец бы вам ничего не продал. В общем, осадочек, как говорится, остался.