В этом году приобрела в турфирме «Южный отдых» путевку в пансионат «Самшитовая роща» с 17по 30 мая.  И все было замечательно, но, к сожалению, по семейным обстоятельствам 24 мая мне пришлось прервать отдых и вылететь домой, т.к. у моей сестры случилось несчастье: в тяжелом состоянии попал в реанимацию ее муж после перенесенного инсульта и развившейся двусторонней пневмонии. Моей сестре и ее мужу 75 лет, они одинокие, бездетные люди.  Я у моей сестры единственный близкий человек. У нее тяжелые заболевания- сахарный диабет, гипертония, она инвалид  2 группы и  очень нуждалась в моей помощи и  поддержке в этот момент. Мне необходимо было вернуться. Обратилась в агентство с просьбой вернуть деньги за неиспользованную часть путевки, объяснила обстоятельства.
   Пока нет положительного ответа.  Требуют  справки, подтверждающие болезнь мужа сестры. А я не могу к ней обратиться  за этой справкой. У нее муж умирает, а я буду к ней с какими-то справками и  деньгами  …… Надеюсь, меня в агентстве поймут. Позже напишу.
 