Отзыв Орион интур.
Только-только вернулась из тура который купила через Орион-интур (или Travel2, это они же) ДВА В ОДНОМ: КРАКОВ + ПРАГА. (30.04-07.05.2011). Все что касается работы непосредственно организационной - визы, автобус, инфолисты - это четко, придраться не к чему. НО! В туре указывалась возможность посещения еще одной страны на выбор Германия (Дрезден) или Австрия (Вена). Мне очень хотелось в Австрию, это был весомый аргумент при выборе тура, все улыбались и заверяли, что будет такая возможность, если не нашей группой, то с паралельной, а на самом деле, все четко знали, что туда никто не поедет. От Праги до Вены 5 часов на автобусе и гиды изначально откыдывают Вену, мол долго, вам не хватит времени и чуть ли не насильно лично каждого переубеждают поехать в Дрезден. Это огромный минус!
Нам очень не повезло с гидом Юлией (к сожалению фамилии не знаю) отвратительный гид. Ничего рассказать про места не могла, ее фразы состояли из одних эпитетов которые надоели всем уже через час. На вопросы отдыхающих ответить не могла, вела себя отвратительно. 
За минутное опоздание на автобус просто закрывала двери и командывала уежать, и даже когда пассажиры просили подождать видя, что опоздавших бежит за автобусом - её это нисколько не волновало. Кто из нас в отпуске?! Но при этом, сама опоздала в Кракове на 20 минут, т.к. к ней приехал друг. Очень не професиональное поведение. 
Первый раз со мною такое приключилось. 