 Только что вернулись из Эстонии. Программа РОЖДЕСТВЕНСКИЕ СКАЗКИ "ЗАМКИ ЭСТОНИИ"
ТАЛЛИНН - РАКВЕРЕ 4 дня / 3 ночи 02.01-05.01.2014.Предложений по Эстонии достаточно много, но прочитав программу от ПИЛИГРИМА выбрали их тур. Как в итоге оказалось на сайте компании информация не соответствует действительности. С начала в программе поездки была экскурсия в Нарве, потом (за 2 недели до отъезда ) программа изменилась и экскурсии уже не было. Правда по факту экскурсия все таки состоялась. Выбор отеля сделали исходя из информации турфирмы "для проживающих в отеле Barons 4* питание завтрак - ужин шведский стол". Так как ехали с подростком - молодой растущий организм, то решили что ужин шведский стол это очень удобно. По приезде выяснилось, что ужин не включен в ваучеры.

Поездкой остались довольны, но не приятый осадок от обмана все же остался.