Ездили всей семьёй в Ярославль-Кастрому. Были настроены на отдых и позитив. Действительно,многое понравилось.Но были и минусы. Группа 40 человек. На экскурсиях было тяжело всем.Помещения музеев очень маленькие.Плохо видно.Дегустации сыра не было, хотя это было заявлено в программе тура.Гостиница "Волга" в которой жила основная часть группы,. далеко от центра,где можно было поужинать, т.к. в Кастроме кафе только в центре. Очень мало времени в Ярославле и лучше бы было посетить музей,рассказывающий об истории города, чем музей часов и музыкальных инструментов. Однако,хотим сказать спасибо гиду- Марине Арнольдовне за интересные экскурсии.