Уважаемая Маша!
Нам очень важны все отзывы о нашей турфирме, в том числе и Ваш. И мы дорожим нашей репутацией. Но давайте все-таки быть объективными. Да, действительно, поездка в Абхазию одна из самых сложных, и именно поэтому мы готовимся к ней особенно тщательно. В Вашем отзыве есть несколько противоречивых комментариев. Переход границы в Абхазию на самом деле подразумевает под собой некоторые сложности, о которых мы всегда предупреждаем всех туристов. Если Вам и пришлось пройти  5-10 мин., то это никак не может быть 2,5 км, и к тому же с Вами была наша сопровождающая, которая посадила Вас на такси до самой гостиницы. Если рядом с Вами и находились туристы, которые  купили от нашей турфирмы только проезд, то они так же были предупреждены, что мы довозим их только до границы, и дальнейшее их путешествие проходит независимо от нас. Мы никогда не бросаем своих туристов! И именно поэтому нас ценят наши постоянные клиенты!