Хочу высказать недовольство нашим отдыхом в Тайланде. Летали на новогодние праздники в Паттаю. Выбрали отель на сайте гипермаркет-тревел. Называется Sawasdee sea view Было заявлено 3*. По приезду мы поняли что попали в кашмар. Отель отвратительный, в номере грязные дырявые шторы, белье все в пятнах, дверь не закрывается без усилий. Полный мрак. Мы обратились к представителю оператора но были в грубой форме посланы. Гид никаких усилий по решению проблемы не приложил. А на встречу прислали вообще какую то девочку с другой планеты. В конечном итоге нам пришлось доплатить за более не менее нормальный номер. Отпуск был испорчен. Зачем выставлять такие отели? а ели продаете зачем писать 3 звезды???