
Агентство продает экскурсии, но не организует 

 Заказывала экскурсию Као Лак у ТурГида. Оплатила рублями на карту СБ по курсу 1,8. Это плюс агентству.Прочитала все подробно на сайте, что с собой взять, что включено, спросила что делать в случае дождя (в августе не сезон, дождь в любое время может быть). Мне было сказано, что взять только купальники, полотенце, в случае дождя вам выдадут дождевики. Ок.Утром нас забрали с отеля вовремя, потом полчаса собирали еще туристов. Через час езды подобрали гида. И тут выяснилось, что гид вообще не в курсе, что там нам обещали продавцы тура. Гид данной экскурсии как бы вообще не имеет отношения к ТурГиду, а относится совершенно к другому агентству, как и вообще вся организация экскурсии. Т.е. ТурГид никакой ответственности за экскурсию не несет, только продает их.Дождевики? Какие дождевики? Никто вам их выдавать не собирается. Купите за 40 бат на месте. Денег мало взяли? Так вы же на экскурсию поехали, там денег много нужно (чаевые и все такое). Ни у какого супермаркета останавливаться не будем, это ваши проблемы, что вы не взяли денег, и что вас обманули с дождевиками. Гид вообще не понравилась. И мы ей, судя по всему, т.к. не взяли на чаевые.Сама экскурсия проходила нормально. Кроме сплава по "тихой" речке на "надежных" бамбуковых плотах. Наш плот перевернулся на камнях, у меня утонул фотоаппарат, пока я, сбиваемая бурным течением, среди этих камней вытаскивала из воды 8-ми летнюю дочку, которая к тому же ужасно испугалась. По итогу: напуганный ребенок, нет фотоаппарата, сильно расцарапанные о камни голени (слава богу никаких инфекций не подхватила). Об этом как бы тоже нужно предупреждать, что в сезон дождей речка совсем не тихая, и с детьми там опасно. 
