
Больше минусов, чем плюсов 

Почитала отзыв другой девушки и изумилась:) Я совсем неприхотливый человек, но где все то веселье, что она увиделв я не знаю))) Начну с плюсов. Каюты нормальные, музыка там хорошая играет.Персонал в основном очень приятный.Там супер аниматоры. И если вы с детьми, вечером вы идете в бар и там на сцене с детьми играют. Прям очень талантливые аниматоры. Но на этом плюсы заканчиваются. Если вы без детей и не пьете алкоголь, то вечером пойти некуда. В кино там показывают старье, которое и так все видели. Вечером там весело только тем, кто напьется и не помнит что было. А вообще там все очень дорого в ресторанах. Ну единственное что хорошо - это если проваляться перед сном в спа, за который надо дополнительно заплатить - там баня, джакузи, но там всегда много людей, а места мало. Если вы берете при покупке билетов завтрак и ужин в ресторане Seven Seas, то лучше вам быть всеядным, так как шведский стол там очень неочень. В первый день может показаться что все ок, но потом становится грустно. Особенно если вы вегетарианец. Еда там совсем не супер. Из овощей - исключительно порезанные помидоры и огурцы, фруктов почти не было - порезанный ананас, который сметали за минуту или кампотные ягоды. В кафе Bacery, вообще есть нечего - одни крокеты картофельные и какие-нибудь макароны за несоответственно высокую цену. В рекламе кафе написано: каждый день свежая выпечка, а ее там никогдааа нет впринципе!!! А еще если вы спросите с чем макароны или суп, то можете получить очень невежливый тон типа "какая тебе разница, че есть, то и жри". Просто реклама и реальность вообще не совпадают. Вобщем этот круиз для тех, кто все ест что дают, желательно пьет алкоголь и с детьми. Так как если вас не замучают дети или не сморит алкоголь, вам будет довольно грустно. 
