
Будьте внимательны с этой турфирмой! 

С данной конторой путешествовала несколько раз. Сделала выводы о данной конторе, о них ниже.Начну с хорошего:У них хороший сайт с неплохой системой поиска и структурированными разделами, в которых можно легко найти нужный тур на любой вкус и кошелекБольшое разнообразие туров: и пляжный отдых и тематический, паломнические поездки, молодежные туры, туры, отобранные по событиям (например, поездка на празднование в какой-либо город). Предполагаю, данная турфирма сотрудничает с другими турфирмами и получает от них дополнительные туры.Достаточно приветливый персонал (но, к сожалению, приветливый только когда все хорошо и нет претензий в туру).Какие результат моих путешествий и выводы, которые я сделала по этой конторе:К организации туров у меня претензий нет, она такая же как везде в нормальных турфирмах: купил путевку – поехал, по времени все относительно совпадает с заявленным расписанием. Пробки вносят некоторые коррективы, но видимо какое-то время на них заложено.Если тур небольшой, например, однодневный, т.е. не включает проживание или просто включает небольшое количество услуг – то тут сложно придраться, но когда намечается большое путешествие, включающее множество услуг, в том числе проживание в заявленном отеле – то тут обнаруживается очень неприятный момент, который выявился совершенно случайно. Это размер прибыли, которую они пытаются извлечь из всего, буквально из всего. Для проживания тебе выделяется, как оказывается, номер гораздо хуже, чем ты за него фактически платишь. Когда приезжаешь на место и уточняешь сколько стоит предоставленный тебе номер и почем тебе это продали в данной турфирме, удивляешься разнице, конечно же, не в твою пользу. Стоимость экскурсий тоже завышена, чем она может фактически стоить на месте. Я все прекрасно понимаю, что у турфирмы должна быть маржа, которую они должны иметь с каждой проданной путевки на оплату работы сотрудников и их собственной прибыли, но когда размер этой разницы большой – становится неприятно. Нечаянно узнав о разнице в цене номера, я произвела подсчет всей путевки. Уточнила стоимость каждой услуги так если бы я заказывала ее самостоятельно и на месте. После подсчета обнаружилось, что я прилично переплатила за путешествие (не помню уже цифр, но осадочек остался). Я не хочу наговаривать на них и говорить, что по всем турам они выжимают максимум, до этого я путешествовала с ними по разумным ценам и у меня ни к чему не было жалоб, но данное путешествие резко поменяло к ним отношение. И еще одна фишка – в договорах у них есть такие незаметные пункты, пункты мелким шрифтом - вот их тоже следует читать очень внимательно, как правило в них рассказывается о том, что такая-то услуга не включена в стоимость.  Но конторке этой, я как ни странно, очень благодарна за то, что задумалась о лишних переплатах и решила больше не связываться с турагентствами и стала планировать свой отдых самостоятельно, так выходит более оптимальнее и бюджетнее. Конечно никто не отменял хороших туров и турагентств, а также туров по горящим акциям. Тут уже нужно искать и подбирать. Касаемо данной конторы, будьте бдительны, если Вы решили провести с ней свой отпуск, внимательнее читайте договор, а перед заказом какого-либо тура обязательно уточняйте состав включаемых услуг, категории заказываемых номеров – особенно это касается многодневных туров. 
