
Что вы не увидите на экскурсии "Огни ночной Москвы" в дни ЧМ по футболу? 

Будьте готовы, что вы не увидите на автобусной экскурсии "Огни ночной Москвы" ( 4 часа) в дни ЧМ по футболу библиотеку им.Ленина (дом Пашкова), памятник князю Владимиру, вы не окажитесь у величественных стен Новодевичьего монастыря, вы не сможете полюбоваться огнями ночной Москвы со смотровой площадки Воробьевых гор (а именно на это я и приглашала своих друзей)! Накануне я неоднократно выясняла у сотрудников компании об ограничениях при проезде в связи с организованной на Воробьевых горах ФанЗоной. Меня уверили, что обязательно все заявленные в экскурсии места будут посещаться, волноваться не нужно, все под контролем. Это называется введение в заблуждение! Кстати, и на ценах на билеты эти ограничения никак не сказываются! Поэтому ваши фотографии могут оказаться намного ярче ваших впечатлений! Я честно написала на сайт компании, но мой отзыв тут же удалили, а в ВК сразу кинули в черный список! На сайте "Незабываемой Москвы" остаются только елейные отзывы. Хотя, в принципе, экскурсия неплохая, гид Ирина симпатично общается с туристами. Так что я могу рекомендовать эту экскурсию, но не в дни ЧМ мира по футболу! 
