
Дешево, но впечатление испортите 

Очень плохая организация экскурсии. Во-первых, время выезда дается как получасовой интервал. Получается, что можно полчаса впустую прождать на ресепшене. В других местах, присылают смс/сообщение в WhatsApp с более точной информацией, когда уже понятно в каком порядке будут забирать туристов.Во-вторых, уже на пристани ждали последнюю группу туристов ЧАС! Все уехали. Не верю, что нельзя решить проблему с заменой микроавтобуса в течение получаса.В-третьих, никто не предупредил о том, что за проезд по мосту на пристани до корабля берут еще 40 бат с человека.В-четвертых, во время поездки в открытом море пришлось меняться кораблем с группой европейских пенсионеров. Потеряли еще 40 минут. К тому же пересели на более дряхлый корабль.В-пятых, не было одного из запланированных пунктов программы, а именно купание на острове Лава.В-шестых, когда мы вернулись на пристань (раньше указанного в программе времени, несмотря на задержку в общей сложности в 1 час 40 минут), пошел тропический дождь. Все туристы были разделены на группы для развоза по отелям, однако минивены не подъехали к тому месту, где под крышей стояли туристы, а наоборот нам пришлось бегать искать нужный нам автомобиль. Естественно все вымокли насквозь, а в машине кондиционер выключить нельзя, иначе запотевают стекла.Наконец, водитель нашего минивена вел себя странно. По пути туда и обратно забирал/отвозил тайку, ждали какой-то груз. Разворачивался и ехал обратно. Ощущение, что он решал свои семейные вопросы.В целом, экскурсия была неплохой, но из-за вышеуказанных проблем ощущение, что нас нагрели по деньгам и лишили части впечатлений.  
