
Экскурсия по Нижнему на трамвае 

Однажды мы с супругом уже ездили на подобную экскурсию на трамвае по Нижнему - тогда в специальном экскурсионном трамвае старого образца с пружинными диванами был установлен аудиогид, рассказывающий об объектах по ходу маршрута, а на экране в салоне показывались слайды с историческими фотографиями. Было очень интересно!Поэтому когда мы увидели на сайте Спутник8 информацию о возможности совершить экскурсию "Узнать Нижний: с гидом на трамвае", мы обрадовались возможности еще раз взглянуть на интересные места - теперь уже с сыном и в присутствии гида. С гидом определенно интереснее!На сайте в качестве рекламы было фото такого же старого трамвая, который использовался раньше, и несколько фотографий зданий по маршруту. Мы собирались быть в городе проездом - и предвкушали. как проведем часок, катаясь с гидом на историческом экскурсионном трамвае. Сделали предоплату через сайт и стали выяснять, откуда отправится трамвай. и тут оказалось, что 1) специального экскурсионного трамвая НЕТ, 2) экскурсия проходит СТОЯ НА ЗАДНЕЙ ПЛОЩАДКЕ первого попавшегося трамвая. в который мы сядем вместе с гидом. На наш изумленный вопрос - но там же громкий лязг колес и тряска, сидя-то не так уж комфортно ехать в нижегородских трамваях - а стоять час? и слышно ничего не будет из-за грохота. Гид нам предложил организовать трансляцию через наушники на своих смартфонах  Вот только беда - наушников мы с собой как-то не прихватили, ибо не ожидали такого "ненавязчивого сервиса". В общем пришлось отменять экскурсию и терять деньги.А ведь за подобную часовую экскурсию на трамвае фирма просит с 1 человека 800 рублей - не такие уже маленькие деньги, чтобы организовать комфортную и приятную экскурсию!Возможно, кому-то такой студенческий способ экскурсии и понравится - но это никак не стоит 800 рублей, и о способе организации экскурсии нужно ЧЕСТНО предупреждать на ее странице. 
