
Если будет выбор, то обойду стороной! 

Летала с Амиго Турс в Прагу в декабре 2016 года.Так уж вышло, что лететь с туроператором оказалось выгоднее, чем бронировать все самостоятельно. К тому же это сняло всю головную боль с оформлением визы.С билетами и отелем никаких проблем не было, а это главное и поэтому оценка 4.Но было слишком много неприятных мелочей. В предотпускной эйфории и во время отпуска все эти мелочи забывались и отходили на второй план. Но анализируя сейчас, я понимаю, что Амиго турс косячил. И более того, я подозреваю, что хотел нас подставить. Но это лишь мои догадки.Началось все еще в офисе турагента, где мы на сайте Амиго турс своими глазами видели, что в стоимость входит групповой трансфер от аэропорта и обратно и обзорная пешеходная экскурсия. Собственно поэтому и был выбран Амиго турс. Хотя у Натали турс цены были такие же, но отсутствовал трансфер и экскурсия.Через какое то время выяснилось, что трансфера нет, но нам турагентство возместило затраты на такси.Еще позже мы узнали, что и экскурсии нет. Хотя я до этого несколько раз проверяла, и все было в силе. Ну ладно, не стали заострять на этом внимание.Прилетев в Прагу, мы подошли к представителю Амиго Турс, чтобы отметиться на всякий случай. И тут выясняется, что у них мы в списках на обратный трансфер. И хорошо, что подошли , а то через неделю нас у отеля ждала машина с другими туристами. Пришлось на месте разбираться, в это время нас уже потерял и начал названивать таксист.Не люблю такую путаницу в организации, особенно в начале отдыха.Как только мы отъехали от аэропорта, звонок. Говорящий утверждал, что мы заказали трансфер еще месяц назад и он ждет нас в аэропорту, а нас где-то носит. Причем человек не утруждал себя вежливостью и под конец проорал, что штраф нам привезут в отель. Тут видимо мы должны были растеряться и заплатить штраф. Может рассчитывали на неопытных туристов или на паникеров, но мы не те и не другие. Как выяснилось, даже такой организации в Праге нет. А когда попросили по контактному номеру прислать скрин брони, то сразу все и замолкли, никакого штрафа нам соответственно не привезли. Очень неприятно было разруливать с утра в первый день. И тут возникает вопрос: откуда и этой подставной конторы оказались наши данные и телефоны? Откуда они знали, что у нас не заказан трансфер? Подозрения к турагенту сразу отпадают по личным обстоятельствам. Поэтому я склонна во всем винить Амиго Турс. И не важно, это их сотрудник подкинул наши данные, или их система несовершенна, что кто угодно может узнать время моего рейса, адрес отеля и телефон. Конечно, этот инцидент быстро был забыт и вовсе не испортил отдых. Но впредь я поостерегусь связываться с этим туроператором. 
