
Это Россия! 

Тур "Господин Великий Новгород", 03.01.2017-05.01.2017.Начну с хорошего: гостиница "Парк Инн" очень хорошая, номера просторные, чисто, завтрак отличный! Рестораны тоже хорошие и по цене адекватные.Теперь о грустном: автобус старый Хундай, у меня в билете написан 12 ряд у друзей 13 ряд. Когда стали садится, то оказалось, что в автобусе только 11 рядов. Вначале водитель не мог понять, почему люди не рассаживаются, а когда понял то заявил, что ничем помочь не может. Экскурсовод тоже извинялась. В итоге утрамбовались кое-как, кто-то сел вместе с экскурсоводом. Последний ряд сидений расположен над мотором и приподнят примерно на 50 см. и сидеть поджав колени более 9 часов езды было очень неудобно. Считаю это издевательством над людьми. В Москву автобус прибыл из Ярославля с одним водителем в 7 утра. Не исключено, что водитель сразу приехал из Ярославля и тут же повёз нас в Великий Новгород. Вы представляете, сколько часов один человек без отдыха за рулём? Во всяком случае, в этот день нас он возил около 12 часов. Это очень опасно. Когда мы возвращались в Москву, то водитель за рулём был 11 часов и большую часть пути ехали в темноте по зимней дороге. Считаю в данном случае компания полностью пренебрегает правилами безопасных перевозок и рискует жизнями людей. Опять же об автобусе: утром в день отъезда автобус не заводился более 2 часов из-за мороза. При этом лично к водителю претензий ни у кого не было, он всем понравился. Про обеды в ресторане "Державный": вкусно, блюда большие. Однако помещение маленькое для средней экскурсионной группы, сидеть тесно, некоторым "повезло" сидеть 8 человек за столом для 6 человек. Про экскурсии: в целом всё хорошо, экскурсоводы приятные. Однако, экскурсия в музей икон в кремле Великого Новгорода была очень длинная и не интересная, а вот в грановитовой палате было скомкано и быстро, хотя там много разнообразного. Итог: опасный трансфер (дальняя дорога с одним водителем) и старый автобус с очень неудобными местами весьма существенно повлиял на наше настроение. 
