
Гранд Буфет (шведский стол) 

Отдыхали на пароме с 17 по 19 августа 2015 г. Паром изумительный, в каютах чисто. Много разных магазинчиков, кафе на 7 палубе. У нас был оплачен шведский стол Замечу, что на семью из 5 человек около 450 евро (не очень то дешево с нашим курсом). Разнообразный выбор блюд. Все очень вкусно! Но нас расстроил такой момент.В последний завтрак, перед прибытием обратно в Хельсинки, одна из официанток зала (чистокровная финка в возрасте. Думаю, что русских терпеть не может), просто сверлила нас глазами и смотрела что мы берем, сколько едим и постоянно ходила вокруг нашего стола и смотрела - нет ли у нас рюкзаков за спиной или под столом, чтобы туда еду прятать. Было настолько противно и неприятно!!! Было такое чувство, что мы в тюрьме и кушаем под надзором. Мы разозлились, и просто ушли с завтрака. Так мало того, эта мадам пошла с нами следом, дыша в затылок, и проводила до дверей (мало ли мы по пути что-то прихватим...)Пожаловаться администратору мы бы не смогли - недостаточное знание языка.В общем, настроение в последний день поездки было просто испорчено! 
