
И все бы хорошо,но... менеджеры добавили нервозности в день вылета 

Летели в мае 2018г. на Хайнань через турфирму Банк горящих туров,туроператор Тез Тур с вылетом из города,находящегося в 400 км от города,где я живу.Тур был куплен он-лайн. Почти сразу после покупки связалась приятная менеджер и сказала,что тур подтвердили и попросила отправить на почту турагенство сканы паспортов для оформления групповой визы. Сканы я отправила на следующий же день,менеджер подтвердила их получение.Интересное началось в день вылета,когда мы уже загрузили чемоданы в машину и решили съездить в кино (на фильм, который мой молодой человек ждал с нетерпением, а премьера приходилась на день вылета, у кого мужчины фанаты фильмов Марвел поймут,что отложить просмотр ну никак нельзя)), а уже сразу из кинотеатра ехать в аэропорт. По дороге в кино (до вылета оставалось уже около 12 часов, до киносеанса минут 15) позвонила менеджер Банка горящих туров и сказала, что отправленные сканы загран. паспортов не подходят для групповой визы и срочно нужно прислать сканы в формате jpg и не больше определенного количества мб. На мой вопрос могу ли я это сделать в офисе Банка горящих туров и почему не сказали заранее, а когда мы уже практически в пути находились, менеджер испуганно лепетала,что не знает,но в течение часа новые сканы у нее должны быть, иначе с визой у нас будут проблемы.Мы срочно поехали в офис Банка горящих туров, объяснили ситуацию ( в офисе нашего города были не в курсе,т.к. звонили менеджеры из офиса города вылета), там сделали сканы паспортов и направили в офис Банка горящих туров города вылета.В итоге понервничали, пытаясь как можно скорее добраться до офиса Банка горящих туров, а также ожидая в самом офисе пока девушка крайне не спеша отсканирует паспорта. Опоздали на фильм на полчаса и молодой человек был с крайне испорченным настроением перед отпуском. 
