
Когда надо откатать визу 

Здравствуйте, читающие этот отзыв!На компанию Евро-Турс Экспресс "навела" меня коллега по работе. Тогда мне нужно было открыть шенгенскую визу, и она взяла меня с собой. Это была поездка "2 часа в Финляндии".После этой поездки открывала, откатывала визу только с этой компанией, потому что на машине стало накладно и компания не всегда собирается.Это чаще поездки на 1-2 дня. Раньше было только две точки, где забирали пассажиров (у Владимирской и на Черной речке), теперь забирают даже из спальных районов (пр. Ветеранов, Ленинский пр. и т.д.). Автобусы приличные, водители хорошие, гиды адекватные.За день до поездки операторы сообщают номер автобуса, координаты гида.Кроме поездок на 2 часа в Финляндию, я каталась с этой компанией в Котку, Лаппеенранту. Экскурсии, конечно, короткие, но за время в пути гид успевает рассказать много интересных фактов. И в этих поездках предусмотрено посещение традиционных магазинов.Есть у этой фирмы поездки в Таллинн, в Новгород.В итоге отмечу, что это поездки, конечно, не за особыми впечатлениями, а только чтобы отметиться - поставить очередной штампик в паспорте. Если вы хотите полноценных впечатлений, то выбирайте какую-то другую фирму с более длительными поездками. 
