
Куча косяков и ошибок до поездки! Но в пути все было отлично! Рассказываю про путешествия по Европе! 

С компанией вест тревел я столкнулась несколько лет назад, и неоднократно ездила с ними в путешествия по Европе: Финляндия, Швеция, Латвия, Эстония.Сейчас расскажу более подробно о последнем туре, трехдневный тур: СПб- Хельсинки- Стокгольм- Хельстнки- Спб. Тур приобретала непосредственно в офисе компании на Невском 63. Уже в офисе была куча ошибок, очень невнимательный менеджер!Дважды перепечатывали все документы, так как сначала была допущена ошибка в фамилии, потом ошибка в адресе, но это еще мелочи.Так как путешествие на пароме, я заранее выбрала желаемый класс кают, но менеджер сообщила что этой категории кают уже нет, только дороже. Согласилась на дорогие, оплатила всё через кассу, вышла из офиса, уже отошла- звонок от менеджера, где она сообщает что ошиблась и оказывается дорогих кают нет, а те, которые дешевле (которые я сразу и хотела!!!) они как оказалось есть. Пришлось возвращаться в офис, переоформлять документы и делать возврат средств по деньгам, это заняло время. И даже это еще не все.Уже в самой поездке, гид проверяла доп услуги, которые каждый оплачивал что ему нужно. У нас были оплачены завтраки на пароме, а по документам гида из офиса завтраков нет, есть только ужины. В итоге перед посадкой на паром была долгая заминка на оформлении документов, так как количество ужинов и завтраков всех туристов не сходилось по информации у гида, и по данным сотрудников парома. В итоге наши посадочные талоны переделывали, и все это тоже ошибка офиса.Теперь о самой поездке, гид и водитель автобуса были очень хорошие. Водитель молодой, бодрый. Гид не слишком навязчивая, но сполна давала любую информацию, отвечала на все вопросы, отлично и интересно провела все экскурсии. К этому никаких претензий, все было отлично. Автобус удобный, с телевизором, откидывающими креслами, совсем не тесный. Снимаю одну звезду с оценки, потому что слишком много ошибок сотрудники в офисе допустили при оформлении. 
