
Мне наверное не повезло. 

Прочитав множество отзывов о разных турфирмах. Решила остановиться на "Поехали с нами". На сайне этого тур оператора были вполне приемлемые цены. Поездка в Испанию дв городок Лорел де Мар прошла не плохо но я ожидала большего. Поехала с ребёнком. Обещали что в отеле(H.Top.Alexsis)будет детский аниматор. Но к моему большому огорчению данные аниматоры были больше заинтересованы в извлечении денег из клиентов. Обещанные бассейны были но уж очень маленькие и немногим больше ванной. Питание в отеле (брала обеди ужын) было разнообразным но ребенка смогла накормить с трудом. На ужин напитки были платные.Обслуживание и уборка номеров в отеле было хорошее но мвло и шампунь положили только один раз. Сам номер очень маленький (только переночевать)Но это скорее вопрос к отелю. В остальном организационные работы самой фирмы были вполне достойными нас встретили с самолета, довезти до отеля(по пути снабдили необходимой информацией),а так же отправили назад домой. Но ожидания в целом были немного иными. 
