На старом автобусе жизнь путешествующего под угрозой. Первое негативное впечатление возникло, когда зашла в автобус. Пахло сыростью, пылью, душно, грязное окно, через которое смотреть неприятно, соответственно не было возможности полноценно любоваться красотами природы. Затем выяснилось, что неисправен кондиционер. Салон автобуса превращался в сауну. Без открытого люка невозможно было дышать. Люди, сидящие впереди мерзли, а в конце автобуса задыхались. Следующий отрицательный момент - ресторан. С порога грязь, грязь в туалете и на столах. Долго ждали, когда подадут блюда. Во второй день сломался автобус. Ремонт длился час. Кульминацией было, когда на поворотах мы упали вместе с креслами на сзади сидящих. Были и положительные моменты. Программа тура интересная. Экскурсовод интересно и увлекательно рассказывала на протяжении всего нашего тура. Проведена познавательная и интересная экскурсия по крепости. Прекрасно и вкусно нас покормили обедом в кафе в первый день нашего путешествия. В горном парке мы наслаждались музыкальным фестивалем оперной музыки на открытом воздухе, который завершился шикарным и зрелищным феерверком. Отель супер - современный дизайн-отель с прекрасным расположением и видом из окна. Утренняя прогулка по парку, по мраморному каньону прекрасна.
