
Не плохо 

Прочитала негативные отзывы, и задалась вопросом, что вы хотели за такие деньги? Если уж решили бюджетно отдохнуть, можно и перетерпеть некоторые нюансы. Мы ездили в сентябре 2017 в Лазаревское и в целом остались довольны. Единственный минус это, то что из отеля выселяться надо намного раньше прибытия автобуса. На серпантине сильно укачивает, и конечно же зрелище не из приятных, когда многих людей начало тошнить. Но в этом Фирма никак не виновата. Нас довезли до остановки где находится отель, а там встретил администратор. На обратном пути забрали с той же остановки. Автобусы были фирмы диана тур очень комфортабельные, оснащены розетками, вай фай, порадовал кофе с чокопайем)  
