
Неплохо, но навязчиво 

Отдыхали с мужем в августе в Турции в городе Алания. Путевку покупали через Тез Тур, встречали из аэропорта Odeon Tours. Здесь никаких нареканий, все на высоте, сразу сказали к какому автобусу идти, в поисках проблем не возникло. Комфортабельно, с кондиционером, места удобные, но отдохнуть нам после полета никто не дал, так как началась 30 минутная информация по отдыху, раздали книжки с экскурсиями и начали их активно продвигать. На следующий день нам назначили встречу с гидом, который так же рассказал про все экскурсии, говорил ни в коем случае не покупать их на улице, что только у них все легально и доступно по цене, хотя по факту оказались не совсем дешевыми. С мужем поехали только на бесплатный шопинг, думали завезут с торговый центр и мы будем там ходить, но по факту завезли в 2 магазина: кожа и ювелирный салон. Цены аховые просто. Отдых в целом понравился, но навязчивость Odeon напрягала, особенно когда возвращались еще завезли в магазин сладостей, где цены в раза 2-3 дороже чем на самом курорте. 
