
Неплохо. Но бывает лучше. Круиз на теплоходе "Александр Герцен" 

 Как и в прошлый раз, я задумалась - на что писать отзыв? На средство передвижения (сам теплоход), или на туроператора (в обоих случаях - судовладельца)? И решила, что правильнее - на туроператора, потому что непосредственно организация отдыха - его забота. Как и реконструкция теплохода, в общем-то, и его адаптация к современным требованиям и реалиям. Данный туроператор занимается исключительно речными круизами, руку должен бы набить за столько лет. Считается, что в реку влюбляешься, а на речные круизы подсаживаешься. Или нет - остаешься равнодушным к этому виду отдыха и, попробовав раз, не повторяешь. Наверно, я влюбилась и подсела, так как круиз на теплоходе был моим третьим по счету - третий год подряд. 




Наш теплоход. Только после высадки и щелкнула - до этого половину дебаркадер закрывал. Теплоход может быть одним и тем же. Но не направления. Хотя кого-то устраивают знакомые маршруты, и они с удовольствием их повторяют. С продолжительностью круиза каждый определяется самостоятельно. Опущу ненужные подробности - в этот раз я решила отправиться в путешествие не из Перми, а из Казани, по маршруту "Казань-Чебоксары-Козьмодемьянск-Нижний Новгород-Плес-Кострома-Тутаев-Городец-Ярославль-Казань" на теплоходе "А.Герцен". Может, поменяла местами города - не суть. Маршрут все равно изменили - в Волге низкий уровень воды, трехпалубники не проходят. Тут претензии могут быть к природе, к туроператору их предъявлять бессмысленно, но вместо старинных русских городов с богатейшей историей нам предложили неприметные провинциальные города и села. Я планировала устроить сыну незабываемую поездку, но чуда не произошло. Предупредили об изменении за 12 дней - билеты туда/обратно куплены сумки собраны. Взяли, что дают, и подавили отрицательные эмоции, чтобы не портить себе отдых. Обидно, конечно. Тратишь время, выбирая новый маршрут - чтобы ни один город не повторялся. А потом, как в анекдоте - пришел и муж и все пи-пи-пи по-своему. туристы возмущались каждый день, кстати, и первую экскурсию мы не оплачивали - подарок фирмы. Слабое утешение. Но компания имеет право изменять маршрут, об этом заявлено открыто.  




Чебоксары - Шупашкар 




Памятник Матери Путевку, кстати, я приобретала он-лайн, с 10% скидкой. Изначально планировалась 4-местная каюта на главной палубе. За трехместное размещение доплатить нужно было всего 5% от стоимости путевки - это по рыцарски, однозначно. В "Кам-тур", например, четвертое место нужно выкупать - минусуется только стоимость питания. Но 4-местку забронировать не дали, по непонятным для меня причинам. Она долго еще была помечена значком "свободна". Пришлось брать двухместную на нижней палубе (14400 с человека) и одноместную на шлюпочной (19800), минус скидка 10%.  




Нижний Новгород 




Чкаловская лестница Знаете, сначала я думала, что это дешево. Особенно сравнивая с полулюксом на "Фадееве" (был у нас и такой вариант). Но - нет. Теплоход "А.Герцен" проиграет "Родной Руси" по всем статьям. К сожалению, "Родная Русь" нам не подходила по направлениям и срокам. Скажу о наболевшем: на "Руси" у нас на главной палубе было все: телевизор, холодильник, вентилятор и куча электророзеток. А на "А.Герцене" даже на шлюпочной - ни-че-го. И одна розетка, в которую тройник не вставишь. В каютах на нижней - и вовсе розеток не было. Компания позиционирует отдых на своих теплоходах как бюджетный, а это ложь, /пи-пи-пи/ и провокация. Плавали - знаем. 




Козловка - Куславка. Чистый, опрятный чувашский городок, но смотреть в нем абсолютно нечего 




На пляже в Куславке. Пасмурно, купаться не хочется Посадка должна была происходить за час до отправления. "А. Герцен" стартовал из Казани, потом пробежался до Самары, снова вернулся в Казань - высадил первую партию туристов и должен быть захватить новую, то есть нас. Поэтому мы решили: не будет ничего страшного, если придем на речной вокзал пораньше - посадка поздно, в 21.00 по Москве, хотелось бы уже обжиться в каютах к этому времени и быть готовыми к веселой бортовке. Бортовка - новое для меня слово, с самим понятием знакома, а вот со словом - нет. Это когда теплоход покидает город - любой, кроме Волгограда, арт-команда зажигает, туристы в приподнятом настроении подпевают и подтанцовывают, а прогуливающиеся по набережной приветливо машут им рукой. В общем - "как провожают пароходы, совсем не так, как поезда". 




Козьмодемьянск - это уже Мари-Эл. Неухоженный, грязный город. 




Этнографический музей в Козьмодемьянске. Настоящее путшествие в прошлое, понравилось 




 Но - нет. На стоящий первым бортом "Коротков" туристов запускали уже в 18.00 (отправлялся он так же, в 21.00), а нас - фигушки. Причем и в 20.00 нас тоже не запустили. Директор круиза Светлана Анатольевна и методист Александр Борисович выйти к нам вышли, и с недовольными минами встали в качестве живого заграждения, не объясняя причин и не думая извиниться. Знаете, учитывая, что мы выехали из дома более суток назад, наше нетерпении, в общем-то, можно понять... Но - пришла опоздавшая на полчаса сотрудница "Волгаплёс" со списком туристов, и нас начали потихоньку размещать. 




В Макарьево тоже нечего смотреть - только на монастырь. 




Мне еще телята понравились. Мы с сестрой отправились на нижнюю палубу, сына отправили на шлюпочную. У сына все было более чем скромно - но вполне уютно. У нас... первым впечатлением был культурный шок. Вы знаете, фото кают теплохода почти нет - и теперь я понимаю, почему. Показали только то, что отремонтировали и усовершенствовали. Покупала кота в мешке, потому что, по большому счету, каюта - это место для сна и отдыха. Зачем переплачивать? Со временем я привыкла и к нашей мрачной, сыроватой каюте, и к тому, что в коридоре за неделю ни разу не чистили пылесосом ковер ужасного темно-коричневого цвета. Привыкла, что сушить волосы феном надо в туалете (или коридоре - как вариант). А заряжать телефоны-фотоаппараты у сына. Отсутствие розетки было для меня сюрпризом: подвела-таки близорукость, проглядела этот нюанс. Но если брать с собой 30-метровый удлинитель - то можно "питаться" из коридора. А может, его надо было попросить на ресепшн - мы не пробовали. Довольно неприветлив был персонал, за исключением сотрудников ресторана. 




Елабуга, мы там уже были, поэтому... как-то без эмоций 




 




Нижнекамская Русалочка. Ну, Нижнекамск для нас вообще - дом родной... Отплывали мы молча. Какая бортовка? О чем вы? Это противоречит концепции компании. "А.Герцен" - теплоход-пансионат. А я-то еще голову ломала - почему такое словосочетание? Впрочем, к тому моменту мы так разозлись (особенно я - из-за розеток  ), что не пошли бы на нее из вредности и принципа. 




 




 Вскоре последовал краткий курс счастливой жизни инструктаж для новоприбывших. Капитана нам не представили, до сих пор не знаем, кому же вверяли свою жизнь. Зато не преминули заметить, чтобы не очень-то часто ходили к кулеру. О, питьевая вода... Больной вопрос, между прочим, еще с прошлого круиза. Когда находишься в открытом море (я образно), воду из крана пить нельзя, а жара за 30... Предложили - как вариант - купить в городе 5-литровую бутыль. Я отреагировала на это предложение неадекватно, но вполголоса  . Забегая вперед, скажу: никто не внял этому предупреждению. Поэтому день на третий кулер стоял пустой - нам сказали, что мы израсходовали лимит воды. Питьевая вода была только в титане. Нас это не остановило - набирали кипяток и охлаждали. Будем мы еще воду покупать! Щас же! После собрания усталые и недовольные туристы отправились на ужин, которым всем заметно поднял настроение. Обслуживание было отличное: у входа встречал метродотель, улыбался и желал приятного аппетита. Официанты бесшумно и незаметно приносили новые блюда и уносили грязную посуду. Когда есть с чем сравнить, то обращаешь внимание даже на мелочи. Приготовлено и сервировано все было отлично и с большим вкусом. На "А.Герцене" превосходная кухня. Большое разнообразие меню. Было много свежих овощей и овощных блюд. Про мясо вообще молчу - мясо-мясо-мясо. Полностью вегетарианского меню я не видела, но охотно верю, что если бы кто-то обратился с подобной просьбой, то ее, скорее всего, удовлетворили. Мы питались во вторую смену, и у нас был негативный опыт подобного режима, но здесь - ни одной претензии. Ни разу не задержали завтрак/обед/ужин, иногда даже на опережение работали. Всегда было чисто и прибрано. Приемы пищи были разнесены по времени, как антибиотики - это в лучшем случае - 9.00-15.00-21.00. Объяснялось подобное графиком нашего движения. Каждый день - продолжительные стоянки в двух городах (в Нижнем стояли 15 часов) и экскурсионные программы. Вес не набрала, нет - как бы даже не сбросила. Активненький отдых получился - побегай-ка из трюма наверх и обратно. 




Вот таких лебедей нам напекли в последний день для праздничного ужина. Продолжительность стоянок - это хорошо. Сначала тебе город покажут и расскажут, а потом ты можешь погулять по нему самостоятельно и купить то, что необходимо в путешествии. С другой стороны, я впервые вылезла на шлюпочную палубу (в солярий, как это называется) только на третий день. Просто полюбоваться пейзажем, даже не помню, надевала ли я купальник... А до этого - некогда было. Бегали, как савраски. Но это не в укор, нет... сидеть-то и дома можно. 




Холл шлюпочной палубы 




 Работа радио - отлично. Здесь методист Александр Борисович был в своей стихии. Рассказывал много интересных фактов и баек, правда, постоянно отпускал комментарии в адрес туристов, севших в Казани, называя из попросту "казанцы". Мне это было параллельно я вообще в Свердловской области живу, а вот туристы из Казани обижались. Директора круиза мы практически не видели. Радиовикторин не проводилось. Мероприятий, направленных на знакомство и сближение туристов - тоже. Арт-команда состояла из девочки-солистки, группы "Стерео-любовь", аккордеониста и танцевального дуэта. За неделю было три концерта, на которые мы с удовольствием сходили. Типичных конкурсов с участием туристов практически не было. Скажем так: не утруждала себя арт-команда: ежедневно "волжские посиделки" (кроме Нижнего Новгорода) под аккордеон. Контингент в основном - люди глубоко пенсионного возраста. И "Школа танцев". Я не ходила, может - зря. Все петь хотела  . Одну бортовку все-таки провели. Изменили концепции компании - видимо, недовольное жужжание туристов долетело до ушей организаторов. Для детей, которых было не очень много, программы проводились ежедневно (а может, не ежедневно, мой 17-летний охламон не интересовался этими мероприятиями  ). Методист неслучайно сказал фразу: лучший аниматор - река. Я бы и по этому поводу не возмущалась, меня не надо развлекать, я сама кого угодно развлеку, но - это входило в стоимость путевки. И мне есть, с чем сравнить. Получается, что я платила в основном за еду, если учитывать еще и внешний вид моей каюты. С другой стороны: некоторые любят больше быть зрителями, чем активными участниками, поэтому не все так однозначно. 




Шлюпочная палуба 




Киноконцертный зал - фото через стекло. А днем закрыто - никто вас там не ждет. 




Шлюпочная палуба - солярий и танцпол Экскурсии - без накладок, все четко и по расписанию. Встречали с табличками и рассаживали по автобусам. Правда, были инциденты - в Нижнем Новгороде две туристки отстали от группы, задержавшись в музее, а гид повела всю группу дальше. Но тут - не зевай, семеро одного не ждут. Мы не в автобусе, 45 человек просто так не пересчитаешь, когда они рассредоточены. В Йошкар-Оле у одной семьи украли деньги. В Дивеево оказались закрыты для посещения все монастыри. Мы туда тоже не ездили, так, по слухам. В общем, свинья грязи найдет, придраться можно к чему угодно.  




Туалет - палубу не помню. Чистенько, и ладно... 




Холл средней палубы 




Душевая 




 Я спрашивала у других туристов их впечатления - мнения были схожи. Отличное питание, так себе анимация, странная уборка в каютах... В общем, "на троечку". Скажу еще, что сам теплоход построен в ГДР, в 19-лохматом году, проект теплохода 588. Проекты чешской постройки ("Родная Русь") однозначно лучше, я уж молчу про 4-палубные, там цены кусаются. Но - не попробуешь, не узнаешь.  




Барабаны - дробь! Нижняя палуба, она же - трюм. Каюту хотела сфотографировать в последний день - но забыла. Впрочем, я сумела придать ей вполне сносный вид. Но ни одного крючка-гвоздика! Ни одной полочки! Ужас-кошмар. И - да, ни одной розетки... 




А фото одноместки на "шлюпке" есть. Правда, с мальчиком. Можно подытожить: не стоило ехать за семь верст киселя хлебать. Просто из Казани отправляется значительно большее количество теплоходов разных туроператоров, а Казань к нам ближе, чем Самара. Для спокойного семейного отдыха это неплохой вариант. Если покупать путевки именно на главную палубу - да, он будет вполне бюджетным и более удобным. Но - не самым бюджетным и не самым удобным.Круиз "Пермь-Казань-Пермь" (туроператор "Экспресс-Тур")Теплоход "Родная Русь" 
