
Низкие цены, НО: недоговаривают некоторую важную информацию о туре 

Покупали с подругой в Банке горящих туров путевки на Пхукет. Перед покупкой около месяца мониторила ценф на подобные туры в турфирмах города, в этом агентстве цены оказались самыми низкими, что и определило наш выбор.Офис удобно расположен в центре города, всего два менеджера. Менеджеры вежливые и обходительные, НО: Не вся информация о предоставленном туре была предоставлена менеджером. Например, ни слова не было сказано о том, что в отеле взимается депозит в размер 2000 Бат (4 тыс. руб.). Это мы узнали уже в отеле и были неприятно удивлены. Не было рассказано о предоставляемой страховке - как ею воспользоваться и в каких случаях. Фото отеля, которые показывала менеджер не соответствовали реальности. В жизни все оказалось гораздо хуже. В целом неплохое агентство с низкими ценами, но менеджерам стоит больше внимания уделять общению с клиентами! 
