
Нормально отдохнули 

Как по мне нормальная туристическая компания. Пользовались ее услугами 2 раза, и принципе во всем остались довольны.В первый раз летали с молодым человеком в Турцию еще в 2014 году. Менеджер подобрала нам хорошие отели по оптимальной цене, из которых мы выбрали самый интересный, прочитав предварительно о них отзывы в интернете.Выбор был по турам из многих туроператоров, и тогда самым дешевым был от компании Анекс тур.Отдохнули хорошо.Во второй раз брали тур в Грецию, но к сожалению тогда отдохнуть не удалось, по несерьезным семейным обстоятельствам. Нам без проблем вернули деньги за вычетом определенного процента.Из минусов, могу отметить то, что в дальнейшем пользовалась услугами и других турфирм, и нигде не было настолько недружелюбных менеджеров. Я не прошу чтоб передо мной расстилались в улыбках и танцевали с бубнами, но одно дело когда ты приходишь и видишь перед собой позитивного человека, который ответит на все интересующие вопросы, и совсем другое когда перед тобой менеджер во всех действиях и выражении которого читается фраза: «как же мне все надоело» Из полюсов: цены на туры, ниже чем в других местах. Есть система скидок. В принципе недорого и качественно-это громадный плюс для этой компании.Спасибо за внимание. 
