
Нормальное агенство. 

Не понимаю откуда тут столько резких, негативных отзывов. Раз на раз быть может и не приходится, но у меня всё прошло гладко. Что не понравилось -так это их сайт. Не удобно там ориентироваться, а человек я не древний, в интернетике что то вроде могу. Короче говоря очень долго пыталась разобрать что там к чему. Порадовало только наличие интересных статей на тему путешествий. А так - 5 минут полет нормальный. Без происшествий и неприятных сюрпризов. Цена за билет карман не била, всё в пределах разумного, так что заказала у них билеты сразу туда-обратно. Отель я бронировала не в этом агентстве, но пробежалась по ним глазами - выбор хорош. Ничего супер положительного (как и отрицательного) сказать не могу.  
