
Нормальные поездки в Лаппеенранту. Но гид должен быть более внимательным! 

В Финляндию я езжу очень часто и всегда на больших автобусах. Как правило во всех фирмах есть система накопления поездок и в, итоге, пятая или шестая будет либо с пятидесятипроцентной скидкой либо вообще в подарок, то есть совсем даром!))) Однажды я съездила с этой фирмой в Котку и мне поездка понравилась, поэтому я решила копить поездки с этой фирмой, чтобы в итоге получить заветный бонус.Вторая моя поездка с этой фирмой состоялась в Лаппеенранту. Тут всё было немного похуже. Гид не очень интересовалась своими туристами, а была занята собственными покупками, которых было ну очень много!))). Она нас не пересчитывала и, в итоге, мы забыли одного дяденьку в туалете на таможне))). Хорошо, что он ей позвонил и всё закончилось для него хорошо))). Мне понравилось, что в Лаппеенранте туристам давалось много времени на шоппинг и прогулки, но при этом в Петербург мы вернулись даже раньше, чем предполагалось. Это произошло от того, что обратно мы ехали не через пограничный пункт Брусничное, а через Светогорск, а там, как известно, намного меньше автобусов и поэтому таможню можно пройти быстрее! 
