
Очень неприветливый персонал 

Персонал очень неприветливый, даже грубый, помещение центра сложно найти, нет никаких заметных указателей. Помимо справки из института потребовали копию студенческого, хотя в перечне документов она не значится, за копию взяли 25 рублей, распечатать анкету 100 рублей. Сервисный сбор сильно выше, чем, например, в немецком визовом центре VFS Global, в последнем есть тариф за обслуживание без взятия отпечатков и с отпечатками: 18,85 евро при подаче документов без снятия отпечатков пальцев и 20,35 евро при подаче документов со снятием отпечатков пальцев, в итальянском взимают 29,50 евро (2200 рублей), в немецком ВЦ заплатили 7400 за две визы вместе с отпечатками, тут вышло аж 9400 без отпечатков! Они считают, что у них взятие отпечатков "бесплатное", надо, не надо отпечатки тебе, а плати по счетчику 2200. Кроме быстроты подачи больше никаких плюсов. 
