
Первый раз расстроена при бронировании через это агенство 

Начнём с того, что через Онлайнтурс бронируем путешествия уже давно. Минимум раз 5 покупали через них различные туры и каждый раз были довольны. В этот же раз расстройство, хотя понятно, что нельзя обвинять их в полной мере в том, что случилось в нашей ситуации, ведь есть сам туроператор- Анекс тур. Итак сам отзыв. Забронировали тур через туроператора Онлайнтурс. Конечной фирмой, которая должна была осуществить поездку была Анекс.Специально выбирали тур на 14 дней, нашли замечательный вариант отдыха на Майорке. Очень радовались всей семьёй. После оплаты на почту пришло подтверждение о том, что тур благополучно забронирован и информация о перелёте. Через неделю с нами связался представитель Онлайн турс с информацией о том, что полётные данные изменились и они больше не могут подтвердить нам наш тур и предлагают либо поменять его на 10-11 ночей с возвратом какой-то суммы, либо вылетать из Москвы, самостоятельно приобретая билеты до столицы.От Москвы мы отказались, так как никаких гарантий, что вылет будет по расписанию, а не на сутки раньше или позже никто не даёт, а мы покупаем билеты, которые либо пропадут либо нам придётся с маленьким ребёнком носиться по аэропортам, ведь по из словам аэропорт вылета тоже может измениться....Доплата за билеты и проживание в 15к минимум тоже немного расстраивала. Если же соглашаться на тур с меньшим количеством ночей, то этот же тур в тот же отель получается на 10-12 тысяч дороже, чем неделю назад, когда мы его приобретали...😣😣😣😣 для справки за сам тур на 2их взрослых и маленького ребёнка мы заплатили 124000 в отель 3 звезды на 14 ночей. Очень выгодное предложение, может поэтому и не повезло нам в итоге. Короче одно расстройство и особенно жаль, что операторы Онлайнтурс никак не реагируют на эту историю и лишь пожимая плечами говорят о том, что это лишь наша проблема...хотя мне кажется, что предупреждать об изменениях в туре более, чем через неделю-это уже неочень и наверняка на такие случаи у такого туроператора, как Анекс и крупного агенства как Онлайн турс должны быть какие-то условия, как помочь клиентам, а не просто пожимать плечами и предлагать вернуть деньги, тем более, что мы уже заплатили за шенгенскую визу 6к специально под этот тур, а так бы может и не стали вовсе заморачиваться с шенгеном...... В общем..........Лучше бы мы эти деньги потратитли на отдыхе, а нервы при общении с операторами и вовсе не тратили....🤔🤔🤔 в следующий раз будем хорошенько думать, покупать ли тур у Онлайнтурс и в особенности у Анекс, наверное.......... 
