
Плавающий торгово-развлекательный комплекс 

Мы плавали на Silja Serenade от Хельсинки до Стокгольма и обратно на Silja Symphony в феврале 2013.Если для вас шоппинг и отдых в баре или ресторане тоже не любимый способ потратить время, то вам тоже не понравится этот паром)Теперь конкретнее)Если вы не готовы платить дополнительно за банный комплекс, то основное время проведете на 6-й и 7-й палубе. На 6-й рестораны подешевле и дьюти фри. Седьмая палуба называется Променад и выглядит как небольшая улица, покрытая паркетом. В середине играет живая музыка, на Серенаде несколько девиц играли ужасно, на Симфонии музыка нам в общем понравилась, хотя сидеть и слушать нет смысла, музыка в основном - шлягеры 40-60, переложенные для фортепиано.Есть несколько ресторанов, достаточно дорогих, еда вкусная, но выбор блюд небольшой. Для меня, вегетарианки, мы не нашли в меню ничего, но в ресторане, когда мы спросили, есть ли что-нибудь для вегетарианцев, сделали что-то специально для меня, огромную вкусную порцию чего-то макаронного.Магазины предлагают не слишком большой выбор, а цены, хотя предполагается, что все без пошлин, выше, чем в Финляндии.На одном конце Променада расположен бар, где с 21-00 поет "Трубадур" - просто певец с гитарой, исполняет довольно приятно что-то вроде рок-баллад. Я пожалела, что слышно его было плохо из-за шума в баре.На другом казино и танцевальная площадка, музыку обеспечивает группа, которая сначала играла нечто вроде поп-рока, но потом ударилась совсем в попсу. На площадке танцуют пары, танцевать не умеет никто, так что можно не стесняться и тоже потанцевать)Для детей на Променаде есть детская комната, игровые автоматы с призами и игрушка в виде кажется мотоцикла и монитора с изображением дороги на нем, в общем, имитация езды. Дочка наших знакомых все быстро опробовала, и по моему, в основном не знала, чем заняться. Детская комната предлагает заняться рисованием, она не для непосед)Про завтрак (шведский стол) сказать не могу ничего, кроме того, что муж остался доволен. Паром отплывает в 17-00, а причаливает в 9 или 10, и завтрак в 7 утра. Для совы время невозможное)Каюта (без окон): чисто, матрас удобный, душ и туалет в номере, есть зеркало.Советы: не забудьте взять с собой сменную обувь, если едете в холодное время года, потому что по всему парому тепло, в том числе на Променаде.На стойке информации полезно взять бесплатную карту города, в который направляетесь. А вот деньги менять там не стоит, дорого. 
