Подпортили отдых. Брали самый недорогой тур без трансфера. С отзывами про фирму я предварительно ознакомилась, но у них очень привлекательные цены, намного ниже, чем у других туроператоров. Рейс не задерживался, полет прошел отлично.
По приезду выяснилось, что ресепшена у апартаментов нет, территория наглухо закрыта. Пришлось ночевать в машине. А если бы мы не арендовали машину, то спали бы просто на улице, а ночью было довольно прохладно. У нас была так называемая "дополнительная услуга" - помощь туристам. Я пыталась дозвониться до оператора по номеру на ваучере, но никто не ответил. Дозвонилась с утра. Обещали перезвонить, но так и не перезвонили. Плюс за роуминг сняли у меня больше 500 р. (выброшенные в результате на ветер). Наплевательское отношение.
Вообще к апартаментам претензий нет. Ухоженная территория, чистый номер с большим балконом и все необходимое для готовки. Постельное белье оплачивается дополнительно.
Не буду говорить, что наш отдых был испорчен, как и не буду утверждать, что не стану пользоваться услугами этого туроператора в дальнейшем. Отдохнули мы замечательно и действительно по очень хорошей цене. Но в будущем буду очень внимательна к каждой мелочи и постараюсь все уточнять, потому что на туристов этой фирме, видимо, в целом наплевать.