
Полный рандом 

Сам визовый центр нормальный, претензий нет. Однако подавать на итальянскую визу больше никогда не буду. А если вдруг и соберусь, то точно не в филиале на Киевской.У меня в паспорте много длительных предыдущих виз, в частности, годовая итальянская и много поездок (в частности, несколько в Италию). Запрашивала визу на год, дали на полгода. При том, что подать на визу стоит 5000!В прошлый раз у меня была в паспорте всего 1 виза и мне дали на год. Подруге, которая подавала вместе со мной, дали на год, при полном отсутствии предыдущих виз и поездок в Италию. Однако она подавала в филиале на Третьяковской, а я на Киевской. Може это проблема филиала. 
