
Путешествуйте сами) без турфирм!  

С 13 по 17.06.19г. автобусный тур Львов-Карпаты(о.Синевир). Моё лично мнение, что лучше всё таки организовывать поездки самим, а эти туры просто всё "голопом по европе" ))) Показалось что тур - это больше время переезды, санитарные остановки, приёмы пищи, ожидание группы.Огромный минус Трэвалу что 2-х этажный автобус пригнали. Вообще уже многим фирмам пора начать работать с нормальными перевозчиками, а то старые автобусы, неудобные, кондиционеры печальные, нет не wifi, не подзарядить телефон, ааауууу- 21век!!! И у нас еще на пути к Минску колесо пробило,, эх печальные автобусики((((К отелям претензий нет, ну во Львове отель "Пальма" далек от центра, в промзоне((( и есть номера до ремонта, в них не айс, нет кондиционера.Так же по Закарпатью времени дают мало посмотреть на водопад, мишек, горы. Хотя после обеда и вечер дня почти весь свободен.Так всё идёт по программе как они пишут на сайтах. Вот ещё не предупреждают что на о.Синевир вас не довозят!!!!! можете конечно пешком идти вверх до него где-то 1км. (при том что вам всего минут 40 дают там погулять), ну а так готовьте гривны 50-60 и вас довезут. На г.Гемба тоже подъёмник не на самый пик приедет, хотите выше платите за машину отдельно)В общем не ждите за эти деньги прям вау)Спасибо отдельно гидам и сопровождающим, ребята стараются, дарят положительные эмоции! 
