
Раскачиваются 

Впечатление о работе сложилось такое - пока еще только раскручиваются, но если так и дальше пойдут - выйдут на гораздо бОльшие масштабы.Девушка в офисе (непомню своего манагера) плавала по отелям. Но оформили все быстро. Я так понял и офис и коллектив еще молодые. Но цены по городу на свой отель дешевле я не нашел. Съездили без проблем, вернулись неделю назад. По приезду мне позвонили и расспросили как съездил (приятно). В общем, присматриваюсь к фирме. Не удивлюсь, если в следующем году они наберут гораздо большие обороты. 
