
Расскажу всю правду о турфирме 

Всем привет! Расскажу вам сегодня о турфирме Море солнца. Данная турфирма сетевая, офисов достаточно много, что же касаемо работы данной компании вы сейчас все узнаете. Итак что из себя представляет турфирма Море Солнца? Это не большой офис, в котором обычно работает 3-4 менеджера по туризму, которые имеют процент от продаж. У всех есть свой план продаж, при выполнению которого они получат свою окладную часть+ проценты от проданного вам тура.  Турфирма Море солнца работает с разными туроператорами по всем интересующим направлениям. Лично я ездила в путешествия 3 раза. По поводу обслуживания: как-то раз позвонила в офис в Санк-Петербурге на Пр.Просвещения и попросила по своим параметрам поссмотреть туры, у меня взяли номер телефона, но в итоге так и не позвонили, я снова им перезвонила, они сказали да да, мы вам перезвоним, в итоге пропали, я поехала в другой офис и купила в другом месте. Не совсем понимаю зачем так делать, ведь если ты берешь номер и обещаешь перезвонить человеку, он же ждет товего звонка, но видимо они совсем не держатся за клиентов. Один раз я ездила в Болгарию от них, мне впарили жуткий отель, но они обещали, что он будет просто чудесный! Ладно ничего, я пережила, и ещё один раз я ездила в Турцию от них же, там все слава богу было хорошо.  Но потом я узнала такую вещь, что по-мимо обычной цены турфирма накручивает цену где-то на 2-4 тысячи для увеличения плана продаж, и этот никак не проверить, тебе просто говорят что там топливные сборы и тд и т.п. И к тому же оформление стандартного договора является платным и стоит 500 рублей сверху к стоимости тура! Выходит на мой взгляд как-то не честно. Договор они выполняют в программе 1С. Ну и что из этого брать 500 рублей сверху? Вообщем я вам рассказала в целом в общем, а вам уже решать ехать от неё или нет!Спасибо за внимание! 
