
Раз на раз не приходится 

Путешествовала с этой конторой несколько раз и каждый раз все было по-разному.Первый раз мы с подругой поехали в Ростов Великий. По сути, там смотреть нечего. Обзорная экскурсия по городу занимает не более 15 минут. Нам попался шикарный экскурсовод, которая всю дорогу нам что-то интересное рассказывала, показывала. Скучать не приходилось. Очень веселый собрался коллектив. Большинство - женщины 40+. Катались мы на... пароме, барже? В общем, на чем-то там мы катались по их озеру Неро. Прослушали историю озера, посмеялись над сомами и чувствовали себя абсолютно расслабленно. Отдыхали душой. Да, город мы за 15 минут осмотрели. А как вкусно поели! Погода была не очень, то дождь лил, то ветер поднимался. А впечатления от поездки очень яркие и воспоминания теплые.Второй раз мы поехали в Рязань. И пусть нам повезло с сухой и солнечной погодой, ужасно было просто все. Экскурсовода, видимо, только наняли на маршрут. Всю дорогу она нам читала информацию по бумажке, читала стихи по той же бумажке, а когда задавали вопросы, она отвечала - я не знаю, у меня нет листочка с этой информацией. Мы везде опаздывали, долго стояли. Было очень неинтересно. Единственным нашим с подругой развлечением были приколы над курятником, который ехал с нами в автобусе. Вроде все взрослые женщины, а как психовали в пробке. Как ругали водителя, автобус, все на свете. В результате, когда мама мне позвонила узнать, как мои дела, я ей ответила, что у нас тут скоро начнутся массовые самоубийства)) Эти женщины так нагнетали обстановку, что не ржать над ними было нельзя. Три минуты дольше простояли на санитарной остановке - бросьте опоздавших, почему бы должны их ждать! И так всю экскурсию. Нам всем надо было домой, потому что воскресенье. Нам всем на работу завтра, всем на метро. А подруге так вообще в область ехать... Покормили вкусно, с добавкой) В свадебном зале)) Как видите, я мало что нового узнала о Рязани.После этого мы ездили снова, и снова были удачные маршруты (к Оленям на ферму), а были не очень... Все это зависит не только от экскурсовода, но и от нас самих. Магазин путешествий предоставляет хорошую возможность вырваться на день из одного города и попасть в другой. Не всегда есть возможность выехать куда-то надолго, а один выходной в месяц - это реально.Особенно мне нравится, что я могу купить тур не выходя из дома. Выбрала, заплатила, распечатала. Все. Утренний недосып компенсируется впечатлениями. А они точно будут, я вам гарантирую) Не только рекомендую, а даже настоятельно советую присмотреться поближе к Магазину путешествий. Когда у меня поправится финансовая ситуация, я обязательно продолжу открывать для себя Россию. 
