
Только не ютонг!!! 

Ездили от этой турфирмы в автобусную поездку Нижний Новгород- Казань. Заказали через агентство.28го числа пришла покупать путевку, сказали, что будет третий автобус (изначально было 2). Стоимость снизили на 300 р., т.к. много народу. Поездка обошлась в 5 900 р.Входило в стоимость:1. Переезд из Дзержинска в Казань.2. Обед 31го, завтрак 1го.3. Размещение в гостинице с 14:00 31го числа по 12:00 1го числа.4. Обзорная экскурсия по Казани (+ Кремль, Мечеть).5. Раифский монастырь.6. Аквапарк 7 часов.7. Переезд из Казани в Дзержинск.Как все было на деле:Из Дзержинска выехали в 21:20 на комфортабельном замечательном автобусе. В Нижнем нас пересадили на автобус марки Ютонг. И никогда, ни за какие коврижки на этом автобусе я более не поеду. Водитель постоянно попеременно с печкой включал кондиционер. Спишь, еле умещаешь ноги( кстати, никаких тебе держателей, сеток на сиденьях, автобус как будто лет 20 уже отъездил), а тут тепло, хорошо, спина медленно намокает...Думаешь, что пора снять свитер- а тут ледяной ветер. Окна запотевали, не видно водителю было. Где обычный обдув у него я не знаю. Обратно ехали так же, попеременно жарко- холодный ветер. Дверь не закрывалась почти, когда вычшел человек дверь водитель закрывал после 5-6 просьб к нему. В итоге поездка на автобусе оставила ооочень нехорошее впечатление.В Раифском монастыре бегом пробежались, особенно ничего не посмотрели, хотя тут погода сыграла свою роль (было минус 19). Чая в автобусе оказалось в обрез, у нас был свой термос, а вот половина автобуса пошла в соседний большой и хороший автобус:(В Казани обзорная экскурсия, Кремль и Мечеть- все очень понравилась, хороший экскурсовод. Ожно НО- вставала экскурсовод на самом ветре и там рассказывала. Хотя можно было бы в помещении. Обед- после первых двух автобусов. Они поели, мы сидели час ждали. Они разместились в гостинице в 14:00,мы в 16:00 ( а два часа то оплачено). Сам обед- салат (пол помидорки и четверть огурца), куриная лапша и плов. Плов вкусный:)Гостиница "Кристалл" для меня оказалась приятной неожиданностью. Хорошие номера, тв, холодильник, фен, чисто и практично. Туда вернусь еще обязательно.Встреча НГ - вывезли на площадь, где, увы, никаких гуляний.Завтрак сытный и вкусный, НО- очередь.Аквапарк- тема отдельная. Была в Атолле, там понравилось больше. Хотя все негативные отзывы о "ривьерере" не оправдались.Бахэтле- обычный супермаркет, в который нас потом повезли. Мы не пошли даже.И переезд домой наконец...Приехали в соплях, с затекшим всем. Итог- простуда.Резюмирую: в целом поездка понравилась, Казань красивый город и обязательно еще вернемся, сами только. И в нормальном автобусе (НЕ ютонг...Боже, никогда на нем больше)). Гостиница супер, хороший сервис. От турфирмы этой будем брать только выясняя абсолютно все нюансы. Сняла 2 звезды за автобус с водителем извергом, а так же за разрыв во времени, гостиница с двух, мы разместились в 4. 
