
Трансфер понравился, а представитель Ambotis, встречающая в отеле - ужасна 

Ездили в Грецию, на Родос, помощью Ambotis. Трансфер - минивен, довез до отеля и обратно из отеля, вовремя, без приключений. Водителю спасибо за аккуратное вождение и интересный расказ про Родос по дороге. На следующий день после прилета мы должны были встретиться в отеле с представителем тур оператора. Зовут ее Евгения. Дело было так. В холле отеля я бронировала автомобиль у компании Rhodes Cars (очень кстати понравилась эта фирма). Мы сидели спокойно в уголке с представителем аренды автомобилей и заполняли документы. И тут... появляется эта Евгения. Как коршун подлетает и начинается: "А у нас тоже есть машины в аренду. А вы знаете, что у них нет страховки на машину, я вот только что из больницы, эта фирма никак вам не поможет, если что случится.. Они же не говорят по-русски!!!" И так далее, и тому подобное. Очень интересный способ вызвать симпатию к своей персоне и услугам. Браво! Я так опешила, что не смогла даже внятно что-то ответить, надо было слать ее пожестче сразу, ну да пусть остается на ее совести. Запугивание только что приехавших на отдых людей - вот подход Евгении (может, и всего Амботис?). Я думала, что она расскажет про остров и про экскурсии - не тут то было! Единственное, что она спросила "на сколько вы берете машину?". И, узнав, что на весь период пребывания сказала, что разговаривать ей с нами не о чем, и она "переживает за нас, и очень сожалеет". Ну что ж, Евгения, не стоит переживаний! Мы отлично арендовали машину в Rhodes Cars на 5 дней за 140 евро, с полной страховкой машины без франшизы и со страховкой водителя и пассажиров! Мы выжили! Назло Евгении мы выжили и отлично провели время. Как-то так. 
