
Туроператор неплох, но отельный гид отличился не в лучшую сторону. 

Доброго времени суток всем читателям моего отзыва!Довелось мне в прошлом году (летом 2016 года) воспользоваться услугами туроператора Амботис. У них мы с моим молодым человеком взяли тур на двоих на греческий остров Родос. Да и вообще, насколько я понимаю, Амботис больше ориентируется на рынок туров по Греции. За эту путевку мы заплатили около 100 тысяч рублей. Включено было проживание в отеле, питание по системе "все включено", перелет Санкт-Петербург-Родос-Санкт-Петербург авиакомпанией Aegean Airlines - https://irecommend.ru/content/dostoinyi-uroven-1, а также страховка и трансферы.При покупке тура никаких трудностей не возникало, отель я выбирала сама. Перелет прошел отлично, без задержек, трансферы также были отлично организованы, все вовремя. Трансферный гид был очень приветлив, рассказал много полезной информации об острове Родос. В отель мы приехали около 10 утра, тем не менее нас поселили. Отель наш назывался "Вирджиния". Не советую, он просто ужасен, хотя отзывы в интернете говорят об обратном, но во время отдыха мы не встречали туристов, которые были бы довольны этим отелем: питание ужасное, номера убитые, бассейны грязные, интернет платный и очень-очень медленный (и есть только в лобби), пляж вроде и близко, но там тьма народу и очень грязно. На следующий день состоялась встреча с отельным гидом. Впечатление не очень. Наше желание переехать в другой отель она сразу же отклонила (видимо, ей просто впадлу было это организовывать), пыталась впарить дорогущие экскурсии и дорогущий прокат авто, да и вообще вела себя не очень профессионально. Но тут уж как попадешь, никогда не угадаешь. Да и в конце концов, никто не заставляет общаться с отельным гидом.Итак, могу сказать, что работой непосредственно самого туроператора Амботис довольна, могу рекомендовать))) 
