
Удобный сервис и невнимательное поведение сотрудников 

Чрезвычайно удобный сервис для поиска туров. С сайта очень удобно выбирать туры, смотреть гостиницы, читать отзывы, знакомится с тонкостями отдыха в том или ином месте.На сайте Onlinetours все сделано очень понятно, компания сотрудничает с ведущими туроператорами и у них весьма привлекательные цены. Но если тур есть на сайте, не факт, что он есть в наличии. Поэтому решив поехать куда-то с этой компанией, вам предстоит быть постоянно на связи, потому, что элементарно билетов может не оказаться или в выбранном вами отели вполне возможно не окажется мест.Ездила с этой компанией в Чехию, первое время сотрудницы очень слажено работали, постоянно звонили, предлагали новые варианты, рассказывали, в каком районе лучше брать отель и так далее. Но хорошее отношение закончилось после оплаты тура. Как только я оплатила тур, всяческое внимание ко мне пропало. Меня даже не оповестили о том, что моя виза готова. О стадии готовности приходилось несколько дней подряд вызванивать сотрудников и узнавать все самой.В общем, работой с клиентом я осталась недовольна, за работу сайта ставлю четверочку, за обманутые ожидания и не всегда есть в наличии туры. 
