
В большинстве случаев организуют экскурсии хорошо, но при использовании их услуг надо прилично переплачивать 

Услугами "турфирмой магазина путешествия" я раньше пользовалась очень часто. Пока не поняла, что если я буду самостоятельно покупать билеты на поезд, искать отель, я сэкономлю деньги и время.Но бывают места куда тяжело доехать своим ходом, поэтому я взяла у них экскурсионный тур на один по Воронежу с поездкой в Костомаровский Спасский Пещерный монастырь. Можно было и самой поехать, но я подумала, что не хочу замарачиватся с автобусами.В Воронеже я была два дня, кроме экскурсии отель и билеты на поезд я выбирала сама. Как я поняла так сделали несколько туристов.Одна из девушек, которая также самостоятельно бронировала отель и самостоятельно покупала билеты на поезд, купила у них экскурсию во дворец Ольденбурской принцессы.Пользоваться услугами "Турфирмы магазина путешествия" можно, но для экономии бронировать отели и покупать билеты лучше самостоятельно. 
