
в принципе без претензий,но.... 

Ездили мы в Таиланд от TEZ TOUR. Принимающая сторона- Odeon Tours. По прилетелу нас встретили,отвезли в отель. Гид по трансферу- Татьяна, в принципе рассказала все,что нужно было-про Таиланд, про еду, про отдых. Но как-то все без эмоций было, мы даже как-то немного расстроились. Рассказала ситуацию в общем,относительно каких-то конкретных вопросов сказала обращаться к основному гиду-Антону, с котором бы должны были встретиться в отеле. Вот и начинается все самое интересное. Этот "чудо-гид" Антон пришел и почти без привет,как дела? сразу начал впаривать свои экскурсии. Подготовился хорошо: показывал фотографии,видео с телефона , красиво все рассказывал,весь такой воодушевленный. Сказал,чтоб мы сразу давали деньги и заказывали экскурсии, у него много дел и нет времени долго все рассказывать. Мы даже немного испугались, цены были в 2 раза выше тех, которые мы смотрели в интернете перед поездкой. Воодушевление гида сразу поникло после того, как мы отказались сразу заказывать тур и он уже начал собираться, обвинять нас в то, что он специально приехал и все зря. При чем помимо экскурсий он вообще ничего не рассказал, ни про отель, ни про Таиланд. Даже с карточкой местной не помог разобраться. Во время отпуска ни разу не позвонил. Уехали мы тоже благополучно, такси приехало вовремя и довезло нас в аэропорт.В общем, претензий к компании особых нет,может просто нам не повезло с гидом. Но,к счастью,это отдых не испортило.Экскурсии мы потом купили в 2 раза дешевле и чем были несказанно рады. 
