
В целом неплохо. Но есть недостатки. 

С данным тур оператором летали на о. Хайнань с мамой и дочкой 5 лет. Была очень классная акция у них "Дети летят бесплатно" для детей до 12 лет. Это один огромный плюс, свозить ребенка на отдых абсолютно бесплатно. Путевка из Красноярска на о. Хайнань в начале сентября на 6 ночей мне с ребенком обошлась в 23 тысячи рублей. Отель взяли 3*. Номер стандартный. Было две широких кровати для двоих взрослых и ребенка, доп.кровать не предоставляли, но кровати такие широкие, что спать вдвоем можно. В самолете ребенок сидел на отдельном кресле. Авиакомпания NordStar. Отдых наш прошел очень хорошо. На Хайнане очень понравилось, полет без задержек, самолет чистый, сидеть в нем было приятно. В аэропорту встретили, усадили в автобусы, выдали по бутылочке воды. В отеле заселение прошло быстро, прилетели ночью, сразу заселились, получили талоны на завтраки и отправились спать. Трансферный гид был очень хороший русский парень, интересно рассказывал что то пока нас везли до отеля, сказал, что абсолютно по любым вопросам и пожеланиям, необходимо обратиться к отельному гиду, он поможет во всем. На утро должна была состояться инфовстреча с отельным гидом. Вот тут и было небольшое разочарование. Отельный гид был китаец, который, достаточно хорошо говорил на русском, но делал это неохотно. Он рассказал о платных экскурсиях, но после того как узнал, что мы пожелали съездить только на одну - обзорную, бесплатную,он вообще потерял к нам всякий интерес. Он всегда находился в отеле - сидел у стойки туроператора, но все время играл в какие то игрушки в телефоне, не обращая ни на кого внимания. И каждый раз когда мы подходили к нему с вопросами, он прямо раздражался что его беспокоят. Очень не приятный человек, вообще у него ничего не хотелось спрашивать. На обзорной экскурсии был замечательный гид, который очень интересно все рассказывал, давал советы, что где купить, как куда проехать своим ходом, что посмотреть и т.д. Автобусы на экскурсиях большие, новые, с кондиционерами. А вот отельный гид испортил все отношение к туроператору. Отель у нас был GentlGrown. 




В остальном претензий нет. Хайнань очень понравился, но об этом в другом отзыве))) 




 
