
Всё не так плохо как написано в отзывах )) 

Июль 2019. Ездили в Геленджик. Билеты покупали в последний момент - поэтому на свой страх и риск, еще и поначитались кучу "хороших" отзывов. Готовы были ко всему )))При покупке "билетов" выдали посадочный талон с памяткой. В ней описаны основные моменты (паспортные данные, суммы, направления, время отправления и место; в памятке самое главное написано, что ЗА 2 ЧАСА ДО ОТПРАВЛЕНИЯ ПРИХОДИТ СМС СО ВСЕМИ ПОДРОБНОСТЯМИ)ДОРОГА ТУДА..........Настал день Х.. Действительно вовремя пришла смс, вовремя началась посадка. Одновременно шла посадка на 2 автобуса. Но мы то номер своего автобуса уже знаем из смс!)) Водитель принял багаж, назвал номера наших мест. В салоне чисто, комфортно,спинки кресел опускаются, есть телевизор и кондиционер (с ним проблем не было даже ночью, как обычно бывает в автобусах)))Водители нормальные, доехали без проблем и вовремя. По пути заехали только в Дивноморск и всё, следующий пункт - наш, Геленджик. Автобус дальше продолжил путь ДОРОГА ОТТУДА .....Опять вовремя пришла смс, нам достался тот же автобус, выезд в 16.00. Выехали вовремя с точностью до минуты. НО..мы рассчитывали, что обратная дорога будет опять же через Дивноморск и всё... а тут мы едем в Кабардинку, Новороссийск (с его пробками нереальными), а дальше еще лучше-Анапа(за людьми едем!)Не доехав до Анапы автобус сломался, водители отчаянно что-то пытались сделать, но напрасно.. потеряли часа полтора еще (еще полтора часа до этого ползли по Новороссийску). Потом за нами заехал небольшой автобус так же неплохо обустроенный и мы поехали в Анапу за людьми, которые все это время нас там ждали. На этом приключения не закончились...новому водителю пришлось нагонять время, немного вернуться (суть этого крюка к Анапе нам до сих пор неизвестна, неудачно построен маршрут, потеряно время только..Пока мы ехали нам пришли смс с номерами нового автобуса и местами...Под Краснодаром мы встретились с другим автобусом (им пришлось задержаться чтобы забрать нас) пересели на часах уже пол 1 (а мы еще даже не в Краснодаре), автобус такой же как и наш по всем параметрам, только ночью холодновато было; с водителями тоже все хорошо. В Волгоград приехали где-то в 11:30 нереально уставшие, вымотанные ...НО СЧАСТЛИВЫЕ , ЧТО ВСЕ-ТАКИ ДОЕХАЛИ ИТОГ: Думаю, что ездить с ними всё-таки можно. Организация самой поездки была нормальная. А железяки-машины могут ломаться у всех (главное не часто)) 
