
А я добавлю ложку дегтя в отзывы о Велл!🌴Мы летали через них в Таиланд,в Грецию и в Турцию.🌴Надо быть бдительными при покупке тура!🌴 

Мне кажется сейчас многие покупают туры в отпуск самостоятельно, но мы с мужем не из их числа. Мне кажется при бронировании тура через агенство как то больше надежды на то, что все пройдет хорошо! Но не всегда так и бывает.В агенство Велл я обратилась по совету сестры, она летала через них несколько раз и все было хорошо) Вот и мы с парнем (еще на тот момент) пошли туда. Скажу сразу, Велл это сеть агенств, потому что я была в двух таких агенствах. Одно в Подмосковье ,а другое в Москве. 🌴Наше путешествие в Таиланд.🌴В Таиланд мы летали в ноябре 2016 года на остров Пхукет. Планировали путешествие мы не то что бы задолго, но точно не второпях. Для меня было принципиально какой авиакомпанией лететь и близость моря,а вот отель был не так уж и важен. Девушка консультант довольно быстро подобрала нам тур. Летели мы авиакомпанией Россия, а нашим туроператором был ПАКС. И мы остались в восторге от отдыха, все было без запинок и проблем.В этот раз у меня не было вообще никаких замечаний к работе агенства, все прошло хорошо! У меня не сохранилась папочка от Вэлл, к сожалению.Тур на неделю нам на двоих обошелся в 78000 рублей.  




🌴Наше свадебное путешествие в Грецию на остров Кос.🌴Когда встал вопрос о свадебном путешествии мы тоже решили пойти в Вэлл. В Грецию на остров Кос мы летали в конце сентября 2017 года.Только на этот раз агенство было в Москве. Мы пришли и толком не знали куда хотим лететь. Но хотелось теплого моря и хорошей погоды. Пришли мы где-то а месяц до путешествия. У меня на тот момент была виза,у моего будущего мужа нет. Девушка очень оперативно посоветовала нам направления, рассказала свой опыт. И мы выбрали Грецию, о чем в последствии ничуть не пожалели.Визу парню сделали быстро, на полгода. Оформление путевки прошло просто и быстро, мы общались с менеджером в Вотсапе.В этом путешествии нашим туроператоров был Библио Глобус. Не могу сказать, что не читала о нем плохих отзывов...Но мы доверились и все было хорошо. Летели и туда и обратно авиакомпанией Россия, как и в Тай. Нам понравился и отель, и трансфер. Мы даже съездили на две экскурсии!(Хоть мы и не большие любители)Тур в Грецию на двоих нам обошелся в 81000 рублей.  




🌴Наш отдых в Турции.🌴В Турции мы отдыхали в мае 2018 года. Это было очень спонтанное решение, мы купили путевки буквально за день до вылета. Но в этот раз все прошло не так гладко, как хотелось. В этот раз нашим туроператором был Интурист. И это было ужасно! О том, что Интурист ПРОСТО КИДАЕТ СВОИХ ТУРИСТОВ я узнала после покупки, когда деньги уже не вернуть. Менеджер не подумала о том, что лучше не связываться с Интуристом. Уже потом нам другая девушка, которая продает туры сказала, что сейчас стараются не связываться с ИНТУРИСТОМ.Выбора кем лететь у нас было не много, но я точно не хотела лететь Азуром. В итоге нам сказали, что мы туда полетим авиакомпанией AtlasGlobal, а обратно полетим авиакомпанией S7 Airlines. О первой я вообще ничего не знала,а второй летала. В итоге все вышло так - мы летели с пересадкой! За несколько часов до рейса Интурист сообщил, что мы летим в Стамбул ,а уже потом в Анталию. Это косяк авиакомпании, и я это понимаю. Но в итоге осадочек остался. Из Стамбула в Анталию мы летели авиакомпанией OnurAir.Гостиница была не очень, но поскольку это было спонтанно, нас она устроила!И вся эта ситуация с Интуристом как-то пошатнула наши хвалебные отзывы о Вэлл...Именно за это я ставлю три звезды!За двоих мы отдали 35000 за 6 ночей. 🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴 В итоге Велл работает не на все сто! Одно из трех наших путешествий прошло с косяком. Да, может нам надо было самим почитать отзывы об Интуристе, но ведь менеджер знала, что такое происходит. Когда я прочитала отзывы я была в шоке и готовилась к тому, что мы просто можем не улететь. Но обошлось. Я рекомендую Велл, но считаю, что надо быть бдительными и все проверять и читать отзывы. Не надо полагаться полностью на мнение менеджеров!Всем спасибо! 
