
Заработали себе своего клиента за столько лет и расслабились видимо... 

Недавно вернулась из поездки в Испанию, Коста Брава. Летала через оператора Натали Турс. Знала о его существовании еще за долго до того, как начала выезжать за границу.В общем, всё нормально, но есть и минусы, которых например не было у Библио глобус, с которым я летала до этого, по этому приведу несколько сравнений и просто отмечу то.что не понравилось А именно:-По приезду в город, нас просто высадили у отеля, даже не у его входа, гид сказала, пройти туда-сюда и вы окажетесь перед дверьми вашего отеля. ( Библио Глобус заводил в отель, общался с сотрудниками отеля, после чего те забирали наши вещи и провожали до комнаты)-Гид постоянно опаздывал на всречи, хотя конечно это и понятно с одной стороны, отдых у нас.а не у них.-На экскурсии автобус тоже опоздал. Взяли мы экскурсии в Порт авентура, автобус задержался на минут 40, говорят,ждали каких то туристов,которые так и не пришли. В итоге, минус час на атракционы и никакой компенсации -Когда я летала с Библио глобус, нам сразу же рассказали о мобильной связи, как выгоднее звонить в Москву, где пополнять счет, да что уж там, даже симки раздали.Это было сделано еще и для того, что бы можно было связаться со своими клиентами, то есть с нами, в случае чего. А Натали турс не то,что про связь толком не объяснили,они даже не взяли наши мобильные Росссийские номера. Может именно из за отсутсвия контактов, кто то так и не попал в Порт Авентуру.Вообщем,минусы есть, но тем не менее ездить через тур оператора можно:))) Нам же туристам главное выбраться куда нибудь, а на месте уже и сами разберемся,без тур оператора:) 
